. , , ahora más que antes de que haya una necesidad para los países de la región de la paz y la to del camino hacia la violencia y la recrimination .
Es necesario que los gobiernos dejen de mostrar la paz y convertir la política de paz en la última política, que no se trata de un interés ’ .
Elsewhere en la región , in la situación de la seguridad sigue siendo una grave preocupación.
Es evidente que los recientes ataques contra los maximising cometidos por have y han sido destinados a fomentar la violencia sectarian .
Sería una garantía democrática y Iraq en sus fronteras legales puede ejercer una influencia positiva para la paz y la estabilidad en toda la región, .
La Unión Europea responde a la transición a una administración iraquí, y a la que se está trabajando con el pueblo de Iraq para garantizar un futuro y una evolución pacífica para el mismo.
Hay que poner en marcha una acción para abordar los diferentes problemas y los desafíos para la paz y el Oriente Medio.
Creo que la Unión Europea está en condiciones de prestar una contribución a este objetivo .
. Historically , la Unión Europea ha adquirido una relación muy estrecha con los países del Mediterráneo y Oriente Medio.
No estamos strangers a la menor other
De hecho, a través de la acción de la Unión se ha comprometido una relación con los países del sur del Mediterráneo y del Mediterráneo para diez años.
El proceso de Barcelona se alimenta en términos económicos, políticos sociales y los asuntos de seguridad social y de interés social.
Nos commits a crear una zona común de paz estable y progreso hacia la prosperidad y la prosperidad progress
En el ámbito económico que estamos trabajando estamos trabajando en la creación de una zona de libre comercio con 700 millones de personas.
Las posibilidades de este mercado van a conducir a un crecimiento en el empleo, la prosperidad y la estabilidad de la cooperación en el ámbito de la cooperación.
También la Unión ha concluido el Euro-Mediterranean Association con todos los países Euromed , y yo espero que las negociaciones con el resto del planeta se hagan pronto pronto las distintas disposiciones de la grid
Le pido a todos los interlocutores para these de estos acuerdos que son un instrumento importante en el desarrollo económico entre la Unión Europea y el Mediterranean .
Un elemento importante de nuestro engagement también ha sido fomentar la buena democracia y el Estado de derecho .
Se trata de una línea con las conclusiones que se hizo el próximo mes de mayo.
La financiación de los recursos financieros ya ha sido aprobada por la Comisión en favor de los programas que apoyan estos objetivos .
La Unión también ha desarrollado un marco de cooperación y cooperación con los países del Golfo mediante el Consejo con través de la larga duración.
En este sentido, estamos trabajando con nuestros socios en el GCC para conseguir un acuerdo comercial .
A pesar de que las negociaciones han sido hasta ahora y difícil encontrar en la dirección correcta.
Además de esto, estamos considerando comprobar las relaciones con Yemen y Libya , de nuestras relaciones con Iran .
Es evidente que la Unión ya ha emitido una relación estrecha con los países del Mediterráneo y Oriente Medio.
Se basa en la cooperación y el diálogo sobre el terreno, por un buen esfuerzo realizado para abordar los retos de la región.
También es una relación que está basada en el reconocimiento del reconocimiento de la importancia estratégica que representa a las demás políticas.
Estamos ante sus vecinos y nosotros, como son nuestros vecinos y es el interés común de la zona de seguridad, la prosperidad y desarrollo en todo el mundo laboral.
En el reconocimiento de la importancia de la región a la Unión Europea es trabajar actualmente para desarrollar un develop Partnership with con el Mediterráneo y el Mediterráneo, al final del mandato que tras diciembre del Consejo Europeo en diciembre de 1999.
Esto también es un objetivo central de la seguridad europea, , en diciembre de 1999.
La estabilidad y la estabilidad es un interés común de los países de la región y de la Unión Europea.
Debemos hacer frente a las causas de inestabilidad que ha afflict las causas de la región which que afectan al desarrollo económico y a las necesidades de desarrollo económico y a la necesidad de fomentar las sociedades y buenas sociedades de clasificación.
Nuestro objetivo es fomentar el desarrollo de una zona de cooperación común mediante la zona de paz y la prosperidad en Oriente Medio.
El objetivo es paliar y las relaciones con todos los países de la región, , , lo posible en la región de la región, .
Propuesta de conflicto en el conflicto es una prioridad estratégica priority .
Sin embargo, la reforma en la región no debe ser el progreso de la paz en Oriente Medio.
Este contexto es el que la aprobación de la gestión iniciada por la semana pasada, del Ministerio Fiscal General de Asuntos Generales y Asuntos Interiores.
El informe propone la UE una conexión con el Mediterráneo con el Mediterráneo y el Oriente Medio.
También es esencial que el impulso de la reforma en el seno de la cumbre.
Hay mucho que hacer, tanto en el nivel de la sociedad civil.
Es para la región, el propio trabajo realizado por la forma apropiada de actuar .
De conformidad con el orden del día, no se puede &apos; ninguna solución para los retos que se enfrentan a la región .
Estamos de acuerdo con los interlocutores en la región que son nuestros interlocutors .
Se trata de un elemento esencial para nuestro informe final del Consejo Europeo en junio de 1999.
En este espíritu -y el Sr. Ahern ha visto en su calidad de Presidente del Consejo Europeo había previsto para abordar la cumbre League en Tunis .
Pero como ya he observado que la reunión era cancelled .
El Ministro de Asuntos Exteriores está actualmente en la región de las reuniones con interlocutors .
La Presidencia del compromiso con la consulta y el diálogo sigue estando totalmente absolute
Seguiremos planteando este proceso de cooperación en el próximo Partnership Ministerial to to to en Dublín y en el Convenio de Dublín y con la Meeting del Consejo.
Ya he señalado a las palabras que se hace progresos en Oriente Medio.
No hay ninguna solución a largo plazo en la región sin la resolución del conflicto que ha llegado el momento en que muchas vidas de todas las partes .
El Implementation de la Quartet sigue siendo la base de una solución integral desde el punto de vista y de los Estados Unidos de Israel y de Palestina en la paz y la seguridad de la seguridad en la paz y la seguridad de la seguridad.
Como miembros de la Quartet we nos encontraremos a ese fin.
El proceso de violencia no puede contribuir a la advancing el proceso político que se puede llegar a una solución mejor y a esas actos y, por consiguiente, deben ser ratificado por . .
Los países del Mediterráneo y Oriente Medio están obligados a poner en marcha una amplia serie de retos políticos , y económica .
De igual modo, los países que enfrentan enormes posibilidades de possess , si se quiere, en todos los pueblos de la región, .
El comercio electrónico en todos los puestos de trabajo intergrupo "Tíbet" pide la democracia y la democracia de la sociedad civil es fundamental si las condiciones de paz y estabilidad en toda la región son necesarios para conseguir que la región se llegue a ser achieved .
La Unión Europea está comprometida con buen gobierno con los gobiernos y los pueblos de la región hacia ese fin -que es en todos nuestros intereses .
.
. (EN) Señor Presidente en ejercicio del Consejo, permítame agradecer al Parlamento este debate .
Sin embargo, quiero subrayar que no estamos de acuerdo con scratch rather , nos sentimos on on con los países del Mediterráneo y una acción conjunta con las relaciones bilaterales con los países east
Seguiremos planteando el desarrollo de la cooperación con estos instrumentos actuales.
Quisiera añadir aquí que Europa es la más importante en la región .
La Comunidad está ahora a cerca de 30 millones de euros en la región en la promoción de la reforma económica en la promoción de la reforma económica, y política de desarrollo sostenible, y política de desarrollo sostenible, incluida la región de nuestros fondos concretos, objetivos especiales para apoyar la reconstrucción de Iraq .
Si uno de los adds del Investment , , es un total de 2.5 millones de euros en un año . .
. , , la Unión Europea es el más alto motor para cada país en la región Jordan etc.
Por consiguiente, con este nivel de participación en el nivel económico y sobre la reforma política de desarrollo se ha producido en el ámbito del Mediterranean
¿Por qué el desarrollo humano siguen existiendo barreras so
Pero la secondly y la crucially es importante recordar que el proceso de Barcelona, fue formulada en una optimism de los acuerdos de Oslo, en aftermath .
En el proceso de paz en Oriente Medio.
Los acontecimientos de este tipo, son otro tipo, pero la confirmación de que nuestro informe no será posible construir una zona de paz común, ni una solución justa y duradera en el conflicto no se está llevando a cabo en el conflicto con el conflicto.
Una vez más – y temo que esto he tenido que decir con demasiada frecuencia en esta Asamblea – ante el proceso de paz smoking .
Y en este momento en que haya habido algún tipo de movimiento : the League to que nunca se hizo un nuevo impulso hacia la paz mediante su iniciativa Beirut .
Lo que me pregunto How y yo espero que esta cuestión es la de muchas de sus colegas honourable ha tenido que contribuir a mejorar la seguridad de los people
¿Cómo ha dado el objetivo declarado de una especie de naturaleza y de Gaza.
Yo creo que hay que ver y aún que ya se ha visto la peor situación de los violencia con el carried .
Pero lo que hemos visto lately es wickedness : por ejemplo, un body , to to to to to to to to to that y es out a otros others
It y es it
¿Qué tipo de instalaciones, al mundo que se han creado por 12-year-olds las misiones de missions como que no consiguen ni el football
¿Y qué opina el ?
¿Qué es el medio ambiente que crea esta cultura y murderous
Mi última observación es que si se trata de una reforma muy grave en el marco de la Organización Mundial del Comercio.
¿Qué es lo que philosophers una condición necesaria pero no suficiente para ello.
Los Progress no pueden ser un pre-condition para los retos de reforma of , ni vice .
Pero para intentar sin embargo, en mi opinión, es demasiado grande que se puede demostrar que no es posible ni on .
Lamento ser que la cumbre árabe que la Cumbre no pudiera pretender porque no haya sido capaz de adoptar una declaración común sobre el comercio electrónico que hubiera sido significativo en el ámbito de la reforma que sería una dimensión común en nuestra agenda común.
Pero en esta parte del mundo esto es, sin embargo, casi una definición casi to , que siempre ha tenido que abandonar nuestros socios árabes y espero que nuestros interlocutores hayan podido determinar.
Estamos dispuestos a hacerlo con lo que podemos contribuir a ayudar .
También creo que ahora tenemos una posición de la Unión Europea que se pueden actuar con la región con la creación de un nuevo impulso en nuestras relaciones con el Mediterráneo y en Oriente Medio.
Insofar como es cierto que estamos muy agradecido a la Presidencia Irish por el trabajo que ha realizado en el trabajo creative it y diplomatically .
También espero que nuestros amigos de la costa del Exxon Valdez porque nuestro enfoque ha basado en el valor nominal.
La mayoría de los Estados Unidos de América ha puesto en marcha una nueva iniciativa sobre todo porque los objetivos fijados para la región no se han creado ningún proceso con la región.
En el caso de los furore humanos esta cuestión ha hecho.
En el contenido de lo que se podría llamar la atención sobre el desarrollo de la política americanos en la región sobre la base de un ambiente exhaustivo y largo de larga duración, de larga duración, intentando poner en marcha muchos años y vías de desarrollo . .
Hay mucho que hablar con funcionarios de Washington si se están dispuestos a cumplir este compromiso con los niveles de recursos humanos.
Los resultados van a decirles pero que los resultados de la Unión Europea deben concentrar su cooperación estratégica en el desarrollo urbano hacia la región.
Si llegamos a ella, creo que podemos dar una contribución significativa a la lucha contra la terrorism en Europa, y en la región que es importante que las propuestas que la Unión Europea mejore la seguridad interior a la seguridad interior de la Unión Europea, mañana estará mañana por el Parlamento.
Nos mantendremos un paso en el camino hacia un objetivo central de la UE sobre la estrategia de Seguridad de la UE para promover una ring ring of de los países well-governed sobre las fronteras del Mediterráneo con el Mediterráneo con el fin de poder y &apos; .
Quisiera hacer una última observación que he dicho sobre lo que acabo de decir.
Hay muchas cosas que tenemos que hacer es lo que hacer.
Hay muchas cosas que debemos hacer en las zonas de policía y la cooperación judicial.
No tengo ninguna duda de que uno de los temas más importantes que debemos hacer avanzar más en un día más energetically , , y me resulta intentar poner fin a la paz en Oriente Medio.
El conflicto no puede justificar cualquier otra vez que haya sucedido jamás a los terroristas y a los que apoyan los terroristas de los palestinos y utilizar la situación en Oriente Medio.
Eso es diferente.
También es cierto que no se debe a los appease .
Es cierto que hay aspectos importantes para la seguridad .
Pero todos reconocemos que la paz en Oriente Medio podría hacer una de las causas del alienation en el país de alienation que, después de un mar penetra en los técnicos y los solicitantes de asilo.
Por tanto, espero que podamos contar con más éxito y más éxito para conseguir la paz en Oriente Medio.
Puede ser útil recordar a los colegas de la semana pasada como he visto la semana de la Conferencia de Presidentes que en la semana pasada nos we con éxito una cooperación : .
Dicho esto, es evidente que, en la medida de las dos intervenciones en el pasado dos intervenciones de hoy.
Es uno de los diputados 240 of of of de los países del socio y del sur del Mediterráneo y de los Demócratas Europeos, .
Seguimos teniendo en cuenta el personal político del personal, pero tenemos la intención de destacar los tres comités de trabajo que van a preparar un futuro parlamentario parlamentario parliamentary y Asuntos Interiores.
Es un aspecto parlamentario parlamentario parlamentario y un buen para construir on .
Lamentablemente, esta patente fue que tanto de los oradores como del Consejo como del Consejo and y la Comisión de Asuntos Interiores.
Ambas instituciones reconocido la celebración de este Assembly y yo diría yo, como positiva .
Necesitamos un Parlamento para velar por que en el futuro se produzca un largo tiempo a la hora de que el Consejo y la Comisión permita participar en la parte del Parlamento Europeo y, por tanto, puede ser una coordinación reforzada y las comunicaciones entre el desarrollo.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, señor Comisario, Señorías, el lunes pasado mes de marzo tuvimos lugar en Athens el período de sesiones de este Parlamento Europeo Assembly of of la importancia de las relaciones de África en las partes del future
Still de la concesión de la patente de marzo de marzo en inglés -es decir, sobre la mañana en la mañana de la mañana que tuvimos learned del Presidente de la that , , , , , with with con consecuencias this .
Por consiguiente, nos proponemos encontrar una mayor influencia en las negociaciones en el nivel del Quartet , ya que sabemos bien como usted ha dicho el Comisario Patten, que Europa puede desempeñar un papel decisivo y ahora debe desempeñar un papel decisivo en el ámbito de la role .
Tanto si no queremos ser enviados por los Estados Unidos son claros o claros que han tenido que operar Israel s .
Rusia no interesa a los mismos intereses que nos encontramos en la zona geográfica concreta para la región y la de las Naciones Unidas.
Si los europeos we por fin la voz positiva de la voz que nos parece no cabe duda de que sería heard .
Estoy seguro de que el Parlamento Europeo volverá a hacerlo en nuestro debate como esta vez más demostrar que no refleja la mayor parte de nuestros conciudadanos.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, señor Comisario -y podríamos empezar dando las oportunidades que esta podría llegar a ser aprobadas por otros wishes
Señor Presidente del Consejo, señor Presidente del Consejo, señor Comisario, Señorías, esta hora es una hora muy grave que debemos actuar aún más bajo la infernal de la violencia en Oriente y East .
A pesar de que la Ahmed Yassin no fue uno de nuestros amigos friends es una clara y clara violación del derecho internacional.
Se podría They arrested y lo ha him .
También quiero señalar que hemos creado un Tribunal Internacional Internacional Internacional que debe desempeñar un papel que debe desempeñar por algunos Estados including
We the la assassination de la Hamas de los leader y otros palestinos Palestinians de un gobierno directo de Israel, .
También nos We a la venta y los medios de comunicación a la población civil, igual que la población de ambas partes del conflicto y yo creo que debemos hacer un llamamiento a los palestinos que no sea capaz de responder en un paquete de acciones más abierto y bloodshed .
El assassination ya ha tenido consecuencias muy graves.
En este sentido, me gustaría expresar mi acuerdo con el severe de Shimon of in en el caso de que el Sr. Knesset ha dicho que esta acción sería aún más grave.
Por consiguiente, hay que poner fin a esta política de cambio en los territorios ocupados del ordering , and y executions , hay que poner fin a la presión, el gobierno de Gaza.
No queremos ir más lejos que , pero creemos que hay que hacer una issue y warning .
En este sentido, quiero hacer tres peticiones para pedir a la sociedad civil por Israel que la sociedad RINA es el malestar político y todos sus parties políticos por su derecho a solicitar su propio gobierno con el derecho internacional.
, that que la Comisión continuar con su ayuda con la Unión Europea a ayudar al organismo europeo a ayudar y a las comisiones reformed porque tenemos que dar un fuerte desmantelamiento de los comités científicos, si tenemos que tener un Estado candidato a la adhesión.
Creo que todo el proceso de este proceso debe hacerse dentro del marco de las propuestas para solucionar el problema del East .
Es evidente que para solucionar este tipo de conflictos y para el conflicto es mejor proponer la paz que el nuevo ciclo de vida y el aumento del ciclo de la violencia sobre todo en una situación que puede contribuir a la estabilidad de los regímenes que podrían contribuir a la reforma de los territorios que se está haciendo un proceso de reforma which .
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, Sr. Comisario Patten me parece que el Comisario Patten fue nunca a finales de Oriente Medio.
Al igual que todos los que mi Grupo se sienten verdaderamente grandes frustrated y no se puede hacer para resolver este conflicto con tanta asiduidad que se vuelva a resolver este conflicto con tanta frecuencia.
En los últimos días nos hemos hablado de terrorism terrorism y , , no significa nada más que la lucha contra la paz en Oriente Medio.
La situación es la de gran cantidad y fanaticism , y it en los jóvenes and y that que crea una especie de hopelessness for que también son muy ground
Los Estados Unidos han reconocido dos recognised por una parte, , democrática y el otro lado del side naturalmente tienen una gran repercusión positiva en toda la región.
Los proyectos para proyectos y nuevas iniciativas adicionales se refieren a la medida en que todos sabemos, todo lo que hemos hecho.
No hay ninguna falta de creativity cuando se trata de un proceso en Oriente Medio.
No necesitamos nuevas iniciativas políticas para negociar realmente con el fin y conseguir la paz .
Lamentablemente, hoy no hay nada que proponer que los líderes de la , , si se encuentra hoy en Israel o en Israel.
El Grupo del Partido Liberal liberal y el Partido de los Sheik . .
It en contra del derecho internacional.
La Assassination parece ser desde un punto de vista militar, pero es el más afectado.
Los líderes de la Yassin han sido on por sus conscience no han reconocido el derecho de Israel.
En todos los aspectos que ha sido un loathsome
Los Nonetheless no pueden aceptar este tipo de type .
Es necesario que se puedan hacer más rápidamente posible las exigencias democráticas como Israel y de Israel.
Hoy se ha dado un nuevo martyr y miles de personas con el deseo de revenge .
Por lo tanto, la violencia palestinos ha de mostrar con el fin de evitar un nuevo of de violencia of .
Hay que reconocer que no se trata de establecer el orden del día y el orden del día.
El Grupo ELDR no puede ser demasiado emphatic en su condena de la suicide .
El senseless de civiles es el motor y la representación de los hombres y mujeres es el peor de los errand el danger social con mortal .
El hecho de que los younger teenagers y los children son ahora being como suicide is es la mayoría de todos los terrorism y nunca pueden ser explained o excused .
Israel y Palestina deben volver a poner en marcha la mesa y el transporte de mercancías peligrosas por carretera .
Doy las gracias al Presidente del Consejo y al Comisario Patten por su labor a este respecto .
Tenemos que obtener un fin a la violencia , y el organismo palestinos y compartir todos los delitos que existen el derecho de to .
Por su parte de Israel debe poner fin a la seguridad de los Wall , que ha condenado a todo el mundo.
El Walls nunca puede ser la solución política .
Los fundamentos de Gaza.
La paz en Oriente Medio una paz pacífica en el proceso de paz que espero que las Naciones puedan ser un mayor papel mucho más avanzado y habrían avanzado mucho para el proceso de reforma en toda la región.
Si bien es que se ha logrado en la propuesta que ahora se ha aprobado en estos países en incorporating una amplia formación y una colaboración mucho más amplia para el comercio y la cooperación con la UE real.
El oeste atlántico paga el tragic es el tragic pero hay que señalar que sigue siendo referencia a los derechos humanos y la democracia que nos encontramos en la medida en que debemos empezar por hacer.
Por último, señor Presidente en ejercicio del Consejo, quisiera plantear otro problema en el que el Grupo ELDR está siendo feels y que en Siria dentro de poco.
Muchos imprisoned are y hay informes que han informes de este grupo de alto nivel.
Espero que el Consejo y la Comisión puedan poner en marcha la presión sobre Siria para paliar esta killing .
No cabe la menor duda de que la – y es obvio que la – en Oriente Medio.
No podemos evade este problema y estoy de acuerdo con el Presidente en ejercicio del Consejo y del Comisario Patten que la pregunta es fundamental y esencial para ello.
También creo que debemos atenernos a los palestinos y dejar claro que los palestinos no están recogidos en it .
No es cierto que el organismo palestino.
Se trata de una negociación rejecting rejecting , que realmente está haciendo una política diferente de is .
Creo que hay que evaluar el tema de la objectively .
No cabe duda de que el organismo palestino.
El Sr. Patten es el sentido : no significa que se cometan en sí se aplican las políticas que se aplican y that .
Eso nos obliga a decir que son aves de una feather .
Son las diferencias y estas diferencias son las diferencias relativas a la utilización de los derechos internacionales en materia de derechos humanos.
Ahora nos parece que el gran plan de trabajo -que es un documento de trabajo que los Estados Unidos ha preparado para la Cumbre de junio de 1999.
En realidad, es un proyecto arrogant imperialist y , aunque sea el desarrollo de los procesos democráticos y el apoyo it , sin ninguna discusión con cualquier debate.
No podemos olvidar la democracia por el hecho de que debemos comenzar a pensar en nuestra propia own porque la democracia es un proceso en el que también necesitamos demasiadas lagunas en las que demasiado existen diferencias y diferencias entre las que existen entre algunos.
Como ha sido presentada por el Oriente Medio es una iniciativa que ciertamente no va a contribuir al crecimiento de la democracia .
Sería probable que algunos regímenes o subservient , , pero no contribuirá a la reconstrucción de los países árabes que necesitan una democracia libre y realmente imprescindible para ello.
Sin embargo, no con arrogance y imperialism
Creo que la Unión Europea de votar a favor de la decisión unánime del término y no a consecuencia de la reducción de los resultados obtenidos es el derecho de old
Así, pues, hay que reflejar las relaciones y las relaciones to
En este sentido, el sentido del Consejo Europeo extraordinario es muy importante que las diferencias y la diversidad del mundo árabe y no sólo sus weaknesses .
Me gustaría volver a volver sobre una política de Sharon . .
. In , cuando Winston when when him what what lo que ha sido hasta ahora los palestinos que no ha tenido que sufrir to to make make make
He them them en una a .
Eso es lo que está haciendo para la construcción y la libre circulación de las personas.
El Sheikh s del assassination no ha sido el primer first extrajudicial , , y el primer first fue Tabet an an an who who who who who who who que ha dado a la paz y la paz con la paz que se ha convertido en una paz .
¿Por qué? Porque siempre debemos seguir dando las cosas y estas cosas entonces.
A veces he encontrado una suerte que todo el mundo esté ubicado en la misma responsibility
Eso es lo que está ocurriendo hoy y terrible
Hace un par de días yo vivo en el lugar de Kurdistan y saw saw en for
Ése es el riesgo de que el Presidente ha realizado el Presidente Bush .
Por último, también estoy de acuerdo con las propuestas que el Sr. Barón Crespo, y los otros puntos de vista.
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, acaba de manifestar que el Consejo Europeo deba condemn por la ejecución de los Hamas Sheik Sheik .
¿Por qué se ha dicho en el plano general , , no hay palabras ni pious
¿Por qué?
La UE ha dejado bien claro y las posibilidades de Israel para Israel a través del Acuerdo de Association .
En lo que se refiere a la creación de mayo en el año 2002 -esto se dice que el año pasado, cuando hubo que ver.
¿Por qué?
. Moreover , la Comisión Europea ha manifestado por el mismo punto como el Parlamento Europeo.
En la última reunión del Consejo Association , la Comisión presentó una lista de violaciones de los derechos humanos y de las decisiones de la ONU y de las decisiones de las Naciones Unidas.
En este momento la Comisión Europea, la que la UE quiere, por su posición unánime si no hubiera duda alguna de que ninguna mejora .
. , , estamos preocupados por la política comercial y simple simple .
contra este tipo de normas en el que se refiere a las disposiciones del Acuerdo comercial -no vale la suficiente para justificar la incorporación del Acuerdo de Association .
¿Por qué?
¿Por qué?
Lo que tenemos que saber es que Israel ha visto bueno y cuándo el expertos son cada vez más la destrucción de armas .
Es evidente que Israel se ven obligados a adquirir pero cuando otros estén demasiado they en la Stone
¿Por qué?
El menos que se puede pedir que se repeal y suspend el Acuerdo Association , como el Parlamento Europeo ha pedido su apoyo.
Señor Presidente del Consejo, Señorías, creo que lo que está ocurriendo actualmente en Oriente Medio es muy diferente.
En realidad, creo que el Oriente Medio se está desarrollando aún más lejos y es correcto hablar de nuestras doorstep .
Podemos ver con las intervenciones que en algunos casos -y no podríamos disagree más como la Sra. Morgantini del Sr. ’ pero no sólo not .
De hecho, yo creo que la lucha contra el fraude que en Europa debemos tener en cuenta las palabras que debemos tener en cuenta .
No podemos considerar la cuestión de la murder de Yassin . .
Me parece que no se Catholic ninguna idea de una persona hitting
Sin embargo, en mi opinión, no es el punto palabras .
Creo que si queremos garantizar a nuestros ciudadanos la paz y la serenity en el futuro debemos elaborar una propuesta muy diferentes y muy diferentes líneas .
. , , como Europa no puede ser un mensaje de for en términos de financiación europea para el Oriente Medio.
Europa debe presentarnos una verdadera propuesta y una propuesta concreta.
Creo que esto se puede hacer -y en este caso estoy al Comisario Patten y a la Presidencia del Consejo, a fin de pedir a la conflicts .
Creo que esta vez podría volver a dar una sola voz y no sólo una cuestión sobre la que to en esta Asamblea.
Por aquellos que me han parecido a los que me han terrorism terrorism a una especie de terrorism , ‘ red red red y han visto una bomba en el libre cambio y de una bomba sobre las palabras que no se habla nada de time .
La respuesta que hemos sido – como una persona young en el tiempo – y casi truly there a fin de conseguir un objetivo único, con : .
Yo creo que esto sólo puede hacerse si Europa como Europa, somos conscientes de esto y ahora al menos en una lista de asociaciones que tienen un nivel internacional en el nivel internacional.
Creo que todo lo demás es idle .
Señor Presidente del Consejo, y lo que usted nos ha dicho el Consejo no significa en mi opinión, es mucho que hay una posición que ir más allá del position such such such such such such such such such such such such de la cooperación con la región de paz y la prosperidad en la región, .
En realidad, la Unión no tiene ningún papel en el Oriente Medio ventajas desde el punto de vista de los recursos y más provider más que a menudo no acting en la zona occidental .
Sin embargo, no nos parece ,
No obstante, podríamos desempeñar un papel que nos dejaron caer en la divisions , , , que no cabe la menor duda de que si hubiéramos deseado, y si tuviéramos un valor añadido .
No se trata de una cuestión evidente, es decir, dos partes del Exxon Valdez y , en Oriente Medio.
Se trata de un debate habitual.
La elección que debemos paliar los cambios reales.
Los Estados Unidos no consideran esta opción .
Sin embargo, justamente lo contrario.
- (EL) , con frecuencia, que las dos partes del extremists , si son los fundamentalist or or etc.
En este sentido, está de acuerdo con el interés que ha ocurrido en la región para que llegue a ser mejor rule .
El interés de Europa consiste en hacer frente a los daños causados por la región para hacer un mejor éxito de las formas de cooperación con el Mediterráneo que siempre será decir el centro de la geopolitical .
La política de Francia es lo que se refiere al contrario de los Estados Unidos.
resolutely Francia con los palestinos y en ambas partes han sides .
De ahí que sea ésta la razón por la que uno de los Estados Unidos es el gran poder en Oriente Medio.
Además de Francia de Francia es demasiado divided por lo que estamos viendo a las palabras feeble que acabamos de votar.
Es un shame pero no es surprising .
Señor Presidente del Consejo, señor Comisario Patten, estimados colegas, la Unión Europea ha vuelto a then its its its sus sacred by by by by by by by of of and and y algunos him como un hombre him person y casi person
. , En este Parlamento hemos escuchado al Presidente del Consejo, Sr. Barón Crespo, y por otros colegas, creo que authoritatively la posibilidad de recordar la posibilidad de que el apartado 2 del artículo 2 del artículo 2 del apartado 2 del artículo 2 del Tratado de Israel a la suspensión de la suspensión de la verdad.
La pena de muerte, es sin duda una violación de la legalidad internacional de las ; no cabe duda de que es la de la verdad.
El Consejo Europeo ha dedicado cinco puntos de vista a Israel a este respecto, pero no he leído ningún texto en el que se refiere a los employing de los employing for de for millones de euros para them a them .
Los diputados científicos nos han solicitado la suspensión de la suspensión de los conflictos – del Comisario Patten además del artículo 2, que lamentablemente -como lamentablemente no tenemos nunca en la práctica nunca hemos podido gastar a la práctica de los países them
Creo que no es importante perder de vista esta situación.
En lo que respecta a la cuestión de Oriente Medio es que, por ejemplo, los americanos han sido utilizados en la elaboración de esta propuesta sin precedentes y quizá quizá quizá quizá quizá quizá quizá pueda haber vuelto a poner en primer lugar, y quizá sean más atención los gobiernos de Oriente Medio.
De ahí que sea la solución para – o incluir la cuestión de la Israel-Palestine en un marco general más general.
Para terminar, diré que los grandes dirigentes de la Unión Europea se manifiestan como por 30 años para que la adhesión de Israel y Palestina está en condiciones de adhesión de Israel, es una solución adecuada.
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, me es muy grato que se llegue a estar cerca de sus allotted .
Señor Presidente del Consejo, señor Prodi, Señorías, en primer lugar no creo que hay que desempeñar las mismas narrow-minded en cada una sesión supply
No hay ningún error en el tema del matter , y el año pasado tuvimos un debate sobre el que it .
Si los bienes de mercancías peligrosas por los que desean la Unión Europea se preferences y por ello es pointless siempre que se convierta en serio este conflicto con such .
- (EL) El resto de este Parlamento condena de la inmigración ilegal que Israel.
Son incompatibles con derecho internacional y no hay que debatir en todas las cuestiones que es bueno que se produzca la Unión Europea con toda claridad.
También los norteamericanos dicen que es algo wrong .
Por eso no debemos conseguir Francia en contra de los Estados Unidos en el tema de la matter .
El Henry , , también dijo que con toda claridad la weekend .
Por lo tanto, no debemos dejar claro que las exigencias van más allá del diálogo con el mundo árabe al mundo.
También debemos ser más claros en nuestros interlocutores del Mediterráneo, del Mediterráneo, del Mediterráneo, si queremos una solución más integral .
Aquellos que siempre están haciendo bastante vociferous respecto a estas cosas en esta Asamblea debería be también al mundo árabe respecto .
Estamos de acuerdo con Turquía es una democracia .
Podemos esperar mucho por ello.
Sin embargo, hay que desarrollar una perspectiva más amplia en Oriente Medio es también un diálogo con el mundo árabe respecto a nuestros principios rectores.
De lo contrario, no podemos encontrar una solución política .
Señor Presidente del Consejo, el análisis más profundo de los límites del desarrollo de la democracia en el mundo árabe y sus consecuencias para el desarrollo de las sociedades de clasificación.
El segundo informe se hizo recientemente en cuanto a la falta de formación y la formación de la educación y a los límites de la producción cultural en términos de producción cultural y de investigación.
La mayoría de los revealing es que el equipo que está trabajando en este proyecto es completamente up y me Repito que of of of .
La estrategia para el Oriente Medio ha sido basado en el abandono de la administración Bush , en gran medida en que se trata de un análisis que me refiero a la posibilidad de adquirir cambios that y a la reforma árabe y sin relación con el mundo Islamic .
Existe el riesgo de que este enfoque aumentará la proliferación de combustibles fósiles que so-called a la itself que to a todas las itself y cultural del mundo.
El criminal es el sentimiento de rebelión de los humiliation que se encuentra en estos países y que se permite a los grupos industriales in .
El segundo comentario que quisiera hacer las relaciones entre la administración y el Gobierno Sharon
A la vista del mundo árabe al principio de doble casco.
¿Puede Sharon Israel el Israel y el Estado de derecho, incluso a la law extrajudicial the the the , la construcción de un territorio wall in en el territorio israelí y la falta de acceso a los recursos naturales, la falta de recursos naturales, la falta de tales como el people
La administración de los Estados Unidos para que it dos wars en Iraq y diez años del embargo no es una vez más on en lo que se refiere a una vez más humanitarian como una catástrofe de la Comisión de Derechos de las Naciones Unidas sobre Derechos defined .
Europa tiene un papel y la responsabilidad en todos los ámbitos, pero también una historia solid en el Mediterráneo en el Mediterráneo basada en el Mediterráneo basada en el proyecto de cooperación, basada en un método de cooperación that .
Recently esta estrategia ha puesto en marcha una respuesta a la ampliación del siglo East con la política neighbourhood .
. (FR) El Presidente de Europa está firmemente comprometidos con la paz pero nos demuestra profundamente con el último minuto.
Para Europa el Mediterráneo es un aspecto que es un reto muy complejo y que hasta ahora se está desarrollando una zona de paz y la estabilidad de la democracia , no me falta de voluntad de satisfacer sus posibilidades para cumplir las capacidades .
El conflicto entre Israel y Palestina está en condiciones de hope y la rechazo del conflicto no está orientada a la lucha contra el international in , es, en términos ideological .
Para garantizar un futuro de paz en este ámbito, pero la responsabilidad es más necesario y todos nuestros esfuerzos políticos y nuestras políticas deben ser capaces de procurar que se vuelva a poner en marcha las negociaciones de paz y los recursos humanos para asegurarnos de que se adopten las negociaciones de paz.
El Athens por consiguiente, fue un paso importante en el que no se trata de apoyar o de otro lado las demás políticas.
El camino que ahora debemos tomar ahora para la paz que parece casi siempre difícil imaginar un objetivo claro para los demás Estados Unidos, con el fin de vivir y la protección de los derechos humanos.
Para que Europa Europa Europa se convierta en un diálogo constante con el mundo árabe e internacional.
Señor Presidente del Consejo, como todo el mundo ha affirmed el of de Yassin by by por el ejército israelí es totalmente irresponsible
Ahora bien, en el establecimiento de un desarrollo y el desarrollo de la Hamas , en la medida en que la voluntad de los poderes israelíes hoy today la idea de encontrar una solución pacífica de una solución pacífica .
Frente a esta política que se conceden tanto a los palestinos como a los palestinos como a los palestinos call y a la muerte de los Hamas no es extraordinariamente courageous
En cambio, las palabras de matching con respecto a los intereses del derecho internacional para el derecho internacional.
Cualquier otro planteamiento se puede evitar y no se puede contemplar en cualquier caso especialmente por los países candidatos.
Aunque el Presidente Clinton sigue apoyando a Sharon , en pocos días los días him , , la Unión no puede esconder las palabras longer .
En un espíritu totalmente nuevo para los planes de paz en Oriente Medio sólo tiene sus intereses económicos y interests por último, Europa si desea adoptar medidas encaminadas a demostrar la ambición de una región de la paz y la prosperidad de la región.
Los motivos que nos han demostrado hoy la intervención en Iraq y la nueva economía, además de la ampliación también nos take a seguir take las iniciativas que el Consejo y la Comisión.
A fin de que la ocupación y del reconocimiento de un Estado candidato a la adhesión. También las asociaciones, los adictos a los terroristas que se producen a las costas de fertile .
Es la paz en la región y en todo el mundo que está en juego . .
El Presidente del Comisario Sr. Comisario -y after "la amenaza con un clash entre la Western y la Islamic es una especie de drawing .
¿Se trata simplemente de hacerlo así.
Tanto dentro de Israel como entre los palestinos y los palestinos siguen pursuing
Después de todo, ¿qué es lo que podemos hacer?
El Sheikh Yassin no quiere poner la paz en las negociaciones sino does
En varias ocasiones la violencia Sharon la violencia con el Palestine , la mayoría de los ingresos militares de los hogares y de the .
Se trataba de una violencia más breeding
Es una fuente de frustration , para que el conflicto de la exportación de otras zonas cada vez más rápido y se convierta en una amenaza para la paz y la seguridad en nuestras ciudades.
Por eso, les pedimos que se ponga sus esfuerzos para cruzar el acuerdo de asociación con el Acuerdo de asociación y no para que el debate sobre la paz internacional en Israel, .
Sólo el derecho de self-determination puede dar un buen resultado.
. (EN) Señor Presidente en ejercicio del Consejo, la prevención de conflictos es la medida de los derechos humanos.
Lamentablemente, esto no afecta a Sharon ni a up a este respecto .
Se trata de compensar todas las posibilidades de paz que la comunidad internacional sea técnicamente aceptable a las reglas internacionales.
No cabe la menor duda de que las medidas que se deben adoptarse para las palabras taken
La UE podría comenzar a empezar por los acuerdos comerciales .
Está claro que Israel está derecho a proteger a sus ciudadanos contra el dumping terror pero Sharon persisting of of las violaciones de los derechos humanos, el hombre no son en peligro de proteger sus ciudadanos . .
En contra del derecho internacional it totalmente la concepción del Estado de derecho, que es un elemento esencial en la lucha contra la terrorism .
Israel podría defender con facilidad la confidencialidad de los terroristas que han passers-by de la población de muchas mujeres y corren exactamente la misma cantidad de despicable .
El organismo palestina no puede poner en marcha algún tipo de suicide cuando Israel demuestra que la responsabilidad de los them .
En muchos casos, los casos de Israel ha used la Presidenta en Kosovo que han sido utilizados para la paz y el stopping de stopping .
El Estado de derecho contra la &apos;s no puede pretender las negociaciones políticas como la Convención de Ginebra y el which , que ahora está ahora en contra de la abandoning
. (EN) Señor Presidente en Oriente Medio es la extrema derecha de los tres revealed of del mundo sadly pero también en el que los few who who who como una justificación para el Tíbet?
El Oriente Medio es una fuente de precio decisivo para el sudeste asiático y la one entre el mundo árabe y el disputes
Es igualmente necesario que se puedan considerar algunos de los más desfavorecidos -como el antiguo old de Saddam to al Gobierno actual.
El Saudi también es brutal en su decapitations debido a la misdemeanours como alcohol like .
El Oriente Medio es una fuente de refugiados de la UE , especialmente de Kurdistan from y si Turquía permite las fronteras de la UE van a sufrir las fronteras into en Oriente Medio.
Por lo tanto, la evolución de la paz en la Europa del Estado de derecho y del respeto de los derechos humanos, es indispensable para la UE y el respeto de los derechos humanos que han sufrido los gobiernos que han sufrido bajo for
Por eso apoyo el apoyo de la paz para una solución two-state en Israel y Palestina en Palestina para Palestina democráticas y en el Estado de Israel.
Sin embargo, creo que el dinero de la UE se encuentra en una ayuda presupuestaria.
. (FR) El Parlamento Europeo, el grupo de trabajo intergrupo "Tíbet" pide que los dos informes especiales que se cometan en este sentido.
Siempre he apoyado y continuará apoyando a la liberation de Iraq de &apos;athist from from from y siempre que algún día se convierta en un nuevo ciclo Iraq que va a servir de cambio en otros foros democráticos en la región .
Por último, espero que se establezca un diálogo más entre los líderes de la UE y los &apos;s políticos de la UE si no somos capaces de evitar el clash del civilisations como escenario del civilisations .
- (EL) Señor Presidente en ejercicio del Mediterráneo y el Consejo ha indicado el Consejo acaba de mencionar, la Unión Europea de ‘ y – la voluntad de trabajar con los Estados Unidos de actuar con fines de cooperación en la región.
No sería ni deseable, en mi opinión, si se hubiera expresado su deseo y con su deseo de colaborar con la Unión con la misma medida.
Creo que este objetivo, preferiría que se eliminara el medio ambiente y la presentación de su proyecto propuesto para el democratisation .
También quiero poner en marcha los objetivos relacionados con la realidad y el sentido común en mi opinión en mi opinión sobre que se trata de una zona de carácter Morocco , pues estamos hablando sobre una especie de Morocco , y en primer lugar de looking .
Y sobre todo me parece que los Estados Unidos deben aceptar que la empresa sea imposible paliar estas graves acusaciones sin precedentes por la resolución del conflicto y por el mantenimiento de una prioridad antes de que termine el conflicto entre los Estados Unidos y el objetivo final.
Israel rechaza la propuesta de paz en El Beirut por el plenum del Arab and and y ha quedado – hasta ahora, y hasta ahora no se había dejado ningún error por road y había decidido seguir haciendo hasta su propia casa por extra-judicial
En mi opinión, me gustaría insistir en que estas circunstancias , junto con el assassination de Sheikh have han tenido la suspensión de la nueva Cumbre de El Arab , y creo que ninguna iniciativa para el llamado so-called , y creo que ninguna iniciativa en Oriente Medio.
Si se propone un leader lo que acabo de mencionar, la Unión debe tomar nota de lo que ha hecho, como consecuencia de lo que ha dicho.
Y termino, al Sr. Presidente del Consejo, Sr. Laschet quien acaba de hablar de decir que no me estoy de acuerdo con que me estoy de acuerdo con lo que ha dicho aquí en que hay que hablar de la persona internacional sobre el derecho internacional.
El problema es que estas personas se empiezan a them , pero no de no debemos actuar para hacerlo.
.
A pesar de que el control legal de la eliminación de los Yassin , no debemos olvidar que ha sido el peor de los ataques más graves y el de la implantación de un movimiento cuyos límites siguen pagando menos por la destrucción de Israel y que no menos del mundo Jews .
¿Tenemos el hombre ?
- (EL) El plan que nos merece una atención porque nos invita a que nos den más allá de las illusion de la acción europea que está actualmente en juego la resolución que whereby la solución del conflicto entre el Oriente y el East .
Como sabemos, no en contra de la guerra en contra de cada otro modo que no se vaya a resolver el conflicto con el conflict y la modernización de la política de Oriente Medio.
Sin embargo, una revolución such por el Presidente del Consejo, we siempre por la spectacle pero que el Comisario Patten defiende el comercio perfection con un antiguo old .
Señor Presidente del Consejo, Señorías, el día después de la creación de la Unión Europea -y todos ha dicho que todo el mundo ha querido participar en la constitución del proceso de paz en el proceso de paz.
La Unión Económica y Monetaria, ahora la responsabilidad política y Monetaria con el contenido de la región, cuando la región está basada en el region o el when .
. (EN) Ahora bien, los Estados Unidos nos oponemos a que se trata de un plan para el Oriente Medio.
Ahora bien, si podemos hablar en términos generales, de los planes cuando sabemos que Siria en Líbano e incluso cuando la guerra en Iraq está fuera de Iraq y cuando la solución del conflicto no se ha found
Este proyecto es el disputed , y disputable .
It porque los Estados Unidos no se han referido a la cuestión de los países de América This es claramente ’ y America sus métodos permanentes en Iraq .
También refleja la estabilización de los Estados Unidos y del it en Oriente y en Oriente Medio , entre los países East y India Afghanistan
Por último, el plan de what
La lucha contra el terrorism
. Yes , pero con el régimen de cambio en la región de los Estados Unidos en la región.
¿No se trata del caso de 1990-1991
Propuesta de conflicto ?
, , pero para ello sería necesaria una lucha adecuada contra todas las formas de terrorism including including incluidas las características de Israel que está intentando poner en pie el people humano y yet .
Por último, las reformas democráticas.
, they they they they they they , porque las personas que hoy están extremadamente suffering y deficit .
Estas reformas deben ser necesarias pero, por lo tanto, es el desarrollo económico.
Por último, y en la conclusión de la reducción de los conflictos entre la classes y la gente permitirá colmar estas reformas.
La sociedad civil debe estar implicados en ello.
Ésa es la razón por la que en Europa debemos apoyar las fuerzas del progreso o del diálogo interior para el desarrollo interior de la paz y el diálogo interinstitucional para put a fin de poner fin a esta violencia y a nuestros valores comunes.
El Presidente del Comisario Sr. Comisario si no quiere reconocer que el Estado de Israel tiene el deber de proteger sus ciudadanos contra sus credibility .
Los Ever desde el punto de vista de la reducción de la segunda mitad de los dos años y una mitad de la mitad de sus objetivos a fin de alcanzar sus objetivos por habitante para alcanzar casi mil hombres y mujeres en sus minds .
En todo caso, los líderes palestinos que han luchado sus around por sus hijos e children si están preparados para them en cold
El mayor obstáculo para la paz en Oriente Medio es la última palabra para reconocer que el Estado de Israel.
No hay ningún motivo para el transporte por parte del &apos;s por los Sres.
El Estado de Israel sólo excluye la posibilidad de 0.6 de las actuales iniciativas locales.
Durante mucho tiempo los países árabes que podrían ocuparnos, desde luego, el avión de las costas norteamericanas.
Los países árabes no han dejado su ingreso en la zona occidental una existencia de una existence .
Las Naciones Unidas también se refieren al estatuto de los palestinos en los últimos años.
En primer lugar, la reacción de los jefes de oficina.
La paz está relacionada con la justicia y la justicia es donde el problema es el que es el problema .
En su propio continente Europa tiene la democracia en un continente pedestal , , pero la democracia en Israel y en la zona de Israel, que no se está llevando a cabo nada of o no puede ser el caso the .
El Presidente del Consejo, Sr. assassination ha pasado un efecto perverso que la Cumbre árabe que la cumbre árabe y que hoy ha sido negociado profundamente yesterday .
Se trata de una cumbre tragedy porque la Cumbre ha considerado un número de propuestas para la reforma árabe en la región.
Quiero centrar la atención en esta cuestión de la reforma porque es fundamental para nuestra seguridad en la Unión Europea.
El ministro de Asuntos Exteriores se ha hablado sobre el conflicto de la conflict .
También ha hablado de la democracia y de la sociedad civil.
Mi pregunta es la siguiente:
Aunque el Comisario Patten se dirigió al proceso de Barcelona, es un proceso muy complejo que ya se ha vuelto a la idea de algo más avanzado de un proceso de estabilización – que no es el tipo de efectos que debe tener en cuenta la especie de efecto invernadero; él citó .
Este tipo de sort democrático es intentar crear una cosa a los pueblos de los países árabes for para la democracia y el Estado de derecho a la sociedad civil.
Sabemos lo que nuestra política exterior, es la promoción de los derechos humanos es la democracia y la promoción de las libertades fundamentales y el Estado de derecho .
Pero en este caso la inestabilidad en nuestros rim , mientras que la UE es spending millones de euros en los fondos de MEDA millones de euros en MEDA millones de euros.
Yo mismo me parece caught entre la burocracia of y el Consejo de Charybdis y la Charybdis de la Comisión Europea.
Es necesario un programa que junto con los medios para hacerlo y tenemos la intención de hacer en este Parlamento.
La pregunta es la siguiente: ¿está el Consejo y aceptar sus prioridades políticas.
Me refiero a los dos políticos que han occupy posiciones de responsabilidad en una Europa muy delicada.
El Presidente del Consejo, la violencia de la violencia en Oriente Medio no parece estar en condiciones de invertir y plunged to , cuando la semana pasada when when was was at at at en el primer ministro de Cuentas.
Le pido a los palestinos que no se utilicen la violencia contra el act .
Ahora es la hora de utilizar el ciclo de vida y apostar por una aproximación pacífica de las dignified .
Hago un llamamiento a la defensa de un grupo de expertos palestinos que no cese la condena de los nuevos jefes de Gobierno.
En primer lugar, el ministro de derechos humanos, el rights de las resoluciones de las Naciones Unidas para construir un nuevo building by por los asentamientos y los palestinos by
La situación de Israeli-Palestinian es un factor que afecta a todo en la región . .
Lo que en Oriente Medio es una iniciativa democrática para el diálogo democrático y la cooperación entre todos los países en Europa y it los instrumentos adecuados para preparar una sociedad adecuada.
Tenemos que organizar la colaboración entre las Naciones Unidas y los países del Mediterráneo en el marco del proceso de Barcelona en el que nos we y también las reformas políticas económicas encaminadas a solucionar el comercio Israeli-Palestinian .
Estoy convencido de que hay una gran necesidad política entre los ciudadanos de Israel y Palestina .
El trabajo de paz en Oriente Medio es una contribución considerable en la lucha contra la terrorism .
. Señor Presidente del Consejo, Señorías, como resultado final nos , declaraciones y condemn la violencia en Oriente Medio.
¿Es verdad que todos podemos hacer?
¿Por qué la Unión Europea no puede desempeñar un papel más activo en este conflicto.
Hoy existen diferentes razones por las que la Unión Europea debe actuar en el proceso de paz en el proceso de paz .
Los recientes acontecimientos que han hecho una mayor parte entre Israel y los palestinos más.
El estatuto de los Estados Unidos como un buen negotiator internacional ha sido objeto de medir algunos serious y Iraq .
La puesta en marcha del plan internacional parece que la Unión Europea debe actuar con carácter internacional.
La paz y la estabilidad son totalmente incompatibles en su interés.
¿Cuándo volverá a ser nuestra disposición.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, he asistido a una conferencia ministerial en Beirut .
Las mujeres eran 22 por los diferentes países árabes . .
Lo que me ha parecido que hablan todos una lengua común -es decir, que todavía no nos to a here en Europa, .
El Regardless de lo que se ha hablado de esta conferencia y de they son muy pocas inversiones en la mayoría de las mujeres corren el tema de convertirse en una sola dirección.
Es evidente que esta cuestión es un factor muy importante para todos los países miembros?
En Irlanda hemos tenido noticia de que la – y la dreadfully de un período de what lo que es vivir con terrorism .
También hemos visto algunos de los bitterest in en el mundo que se encuentra un salto hacia delante la paz en Irlanda del Norte una gran oportunidad de todos nosotros.
El Comisario Patten dijo claramente una parte en ese sentido y muy bien that
También hay otro of de hijos en el otro lado de los who que son demasiado terrified para go en el caso de los bus they is
Estos son los que veinte años los que ahora se van a ser los dirigentes de la , , o quizás las víctimas . .
Todos somos conscientes de los acontecimientos en Palestina y en Palestina y en ellos.
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, señor Prodi, hay que hablar de estos días en Oriente Medio.
Si no va a ser capaces de combinar los dos puntos en mi opinión, en particular en el corazón de una política such .
Propuesta de resolución común del conflicto en Oriente Medio.
Ojalá que los Estados Unidos as como la energía – que no hacen para resolver el problema real en Oriente Medio.
También quisiera hacer una Europa al igual que el problema de la economía en Oriente Medio.
Como ha dicho el Comisario Patten la cultura de la pena de muerte, son defeated y . .
- (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , que necesitamos cambios reales.
A pesar de muchas de mis colegas aquí presentes , , no he visto claramente las pruebas de la reforma de los Estados Unidos han incluido en el corazón o la Arabia in .
No he observado a favor de la democracia y los derechos humanos en esos países muy those
Si los Estados Unidos de América está ahora taking que me refiero ahora a los joining en apoyo a los esfuerzos de reforma en los países candidatos.
Es suficiente que las mujeres que se dejaron caer en la continuing de las mujeres en contra de la discriminación .
También hay que ver con las minorías que no se plantean en la lucha contra las minorías .
En los países árabes que no se plantean con la discriminación y la disregard para los derechos humanos y la protección de las minorías and .
Durante mucho tiempo no nos felicitamos sinceramente a la Comisión de Asuntos Exteriores de Asuntos Jurídicos , y Política de Defensa que recientemente había iniciado un informe escrito.
Creo que el único modo de avanzar en una nueva política de Oriente Medio no es de intervención militar en Europa sino que para apoyar la reforma de los países candidatos.
Tenemos que hacer un mayor gasto para el gasto y también para utilizar las reformas más importantes en los países candidatos.
El Presidente del Consejo, después de diez años después de que los acuerdos de neutral con independencia del taking taking taking taking taking would would would would que se han convertido en un milagro .
Sin embargo, si tomamos todavía más en el sentido de que tenemos una mayor tragedy .
¿Dónde está el equilibrio entre el ?
El equilibrio es claramente peor que los diez años cuando se hubiera producido acontecimientos y choices .
Cuando se trata de diferentes medios que el gobierno funcionario estaba a favor de la participación de las personas -no lo hemos hecho de reaccionar .
Cuando se When a los nuevos shame para que no se haya vuelto a reaccionar contra la nueva react .
Un peculiarity particular the de nuestra política Yes .
Es la mayor parte de la zona , , pero para financiar su someone políticamente como un pouring del agua like en un full of of , , , que no puede mantener el agua which .
Lo que estamos haciendo ahora ?
Es evidente que hay que tomar iniciativas para adoptar .
En unos pocos días -y es nuestro custom the el país presiding a la Presidenta de los Estados Unidos de América America para plantear la cuestión de este tema común.
Sería mejor que esta reunión se hubiera celebrado en Bruselas, el fin de cuentas, .
También estamos hablando de la conferencia Euro-Mediterranean y de todos saludamos en el nivel de la reunión del Parlamento Europeo.
Pero también hay que tener una iniciativa del gobierno en el nivel de la .
En otras palabras, si no podemos poner el peso del problema , , debemos limitar el problema.
Esto no sería grave, por ejemplo, si se punto?
Los Politics no están preparados para su gestión.
Los resultados de la iniciativa pro-action , la iniciativa pro-action , etc.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, una paz sostenible, sólo puede estar dando pasos graves para las negociaciones y con el derecho internacional.
El Building y el nuevo territorio de los territorios ocupados no contribuir a la paz .
La paz no se ha conseguido mediante acciones tales como la parte de Israel o de los palestinos o de los palestinos.
No se pueden adoptar las medidas que se pueden adoptar .
El murder de Sheik by by by by , es un acto de act y de la criminalidad en el derecho internacional debe ser condemned .
Está claro que Israel ha broken el Acuerdo Association .
Una solución para el conflicto directo con la participación activa de la UE y también por la de las Naciones Unidas no sólo en la forma de peacekeeping y del apoyo a las personas directamente en la forma de una línea política clara, sino también en la forma de line .
La Sharon ha dejado claro que tiene la intención de convertir los líderes más palestinos en .
Si el Gobierno israelí no responde a estos planes de acuerdo con Israel.
Hay que cumplir los Agreements
El Gobierno de Israel y el Gobierno israelí no está contribuyendo a Israel .
El Presidente del Consejo, el assassination of Sheikh Ahmed Ahmed Yassin y los otros palestinos han sido claramente breach
Yo me condemn totalmente whatever whatever whatever whatever whatever its y también a los palestinos que no this .
Si llegamos a empezar a poner fin un fin a esta violencia contra el , , por primera vez hay que hacer.
abhor en particular el uso de los hijos como proxy y la targeting de los civiles palestinos by
El Gobierno de Ariel ha vuelto a ser una vez más bully-boy que sólo puede traer al proceso de paz y obstruct de todas las negociaciones de paz y cualquier otra oportunidad para las negociaciones.
El territorio de la Bretaña y la construcción de la zona de seguridad so-called , on en el territorio palestino.
La Unión Europea por la otra.
No es que la Unión Europea no tenga un rostro sencillamente de la it sino que no se encuentra en una especie de wave .
Hago un llamamiento a la Comisión y al Consejo a la hora de que Israel adopte medidas adicionales para cumplir las obligaciones con los derechos humanos en el acuerdo de asociación .
No es lo que hacemos y si no llegamos a la hora de insistir en que they una terrible situación en el futuro .
. (EN) Señor Presidente en ejercicio del Consejo, paz en Oriente Medio una solución para el conflicto de la conflict y sobre todo en la política de cooperación concerning .
Cuando Cyprus el 1 de mayo de mayo de 1988 , una media hora de hablar de la Unión Europea y nos mantendremos vecinos be .
Durante la reciente visita del Parlamento &apos;s , la delegación del Parlamento Europeo, vemos que muchos israelíes de la Unión Europea.
Los que esperan que nosotros esperamos poder participar en la región .
Israel está pagando el hombre por un hombre que roughshod por el derecho internacional y que en el conflicto actual.
Ha hecho un gran esfuerzo para el que su país y ponga sus terroristas que ha permitido a sus acciones .
Según la declaración del Consejo &apos;s , la Unión Europea está en contra de executions .
En mi opinión, sólo la posición coherente sería una revisión de las relaciones comerciales y utilizar nuestro poder en términos económicos, pero no sólo en el plano de las Direcciones Generales, como Israel, sino también en Israel.
.
Me gustaría dar las gracias a los colegas que han dado algunas palabras .
Se trata de un debate muy útil y también ha hecho evidente que existe un consenso fundamental entre nosotros sobre la necesidad de que la Unión Europea se ponga énfasis en los temas que se han planteado hoy.
Todos estamos de acuerdo en que la Unión Europea debe plantear el nivel de su región, dentro de la región, .
Estoy de acuerdo en particular con los colegas de la concertación con los países implicados en la región de la región.
La iniciativa y la iniciativa encaminada a abordar estos retos y para aplicar las reformas necesarias desde el punto de vista de la región, .
Es fácil hacer frente a las despair cuando dicen los misery on on on on on
Sin embargo, la realidad es que la Unión debe participar en las where donde se puede intentar crear un lugar en el que se pueda crear una paz en el que pueda crear .
La Unión debe actuar en cooperación con la región a fin de ayudar a todos estos retos políticos.
Un cambio amplio y rápido está previsto en el , , y el roadmap es la única forma de proceder .
Se ha dicho que la suspensión del Acuerdo de la Association es una forma en la región de la región.
Creo que el debate y la presión sobre algunos progresos realizados algunas progress
En el informe sobre la cooperación estratégica endorsed por la semana pasada, el Consejo de la Unión Europea ha creado una reformulación de sus principios en la región de sus engagement .
La Presidencia está en desarrollo de la cooperación estratégica en el marco de la cooperación y diálogo con todos los países de la región.
Una vez más quiero dar las gracias a los diputados por su informe y las contribuciones que han vuelto a dar una nueva incisive
Le agradezco al Sr. Roche y a pesar de las peticiones de Shakespeare , y el Comisario Barnier.
El debate está cerrado como el problema.
.
El murder de Israel del pueblo leader declaró una vez más el carácter murderous de la política followed por el Gobierno followed por el order de los people in . .
Se trata de una wake de un similar , , y de algunas personas que han sido señalados en nombre de la protección de los terrorism .
El Gobierno Sharon no quiere sustituir a los commit si no ha decidido apoyar y a los Estados Unidos de the
Por su parte, el ΕU continúa la política de tolerance y apoyo para Israel a Israel y a la igualdad de condiciones.
La Cumbre de Bruselas ha limitado a expresar su oposición a la zona occidental del killings como dice el it it as Israel Israel to y Israel a sus ciudadanos frente a sus citizens .
También It su apoyo a las fuerzas de policía en Israel y a todos aquellos que who en el ejército y los territorios ocupados del the .
No habrá ninguna paz en la zona hasta el momento en que los ciudadanos se tengan una homeland .
.
Hemos demostrado la solidaridad con las diferentes formas de población con las personas palestinos y los grupos de paz que están en la región.
Una iniciativa conjunta para la paz y la democracia en todo el Oriente Medio es decir, en las palabras de la title del Consejo y de la declaración de la Comisión y la declaración de nuestro apoyo sería una iniciativa conjunta para la paz común.
Lo que no podemos aceptar es que las buenas intenciones o los headings de la situación en la que respecta a los acontecimientos de carácter events .
El Terrorism no puede ser legítimo de ataques contra attacks ni can ni tampoco puede be por dar un euphemistic such como ‘ such such as as as o algo que es algo uses
El assassination del Hamas irrespective of , lo que creemos que la organización no ha dado nada hacia la paz en Oriente Medio.
. Similarly El hecho de que el gobierno de El fascistic ’ no se encuentra en cuenta la escalation de la violencia y el terror no contribuye a la paz en Oriente Medio.
El Parlamento y la Unión Europea deben adoptar posiciones claras y unequivocal to , pero no tienen credibilidad cuando they la credibilidad de las políticas de Israel y cuando las posiciones concretas del Gobierno israelí conducen a las posiciones concretas y a las medidas ad hoc de asociación con Turquía como Acuerdo de asociación . .
De conformidad con el orden del día, se procede al debate del Consejo y de la Comisión sobre la situación en Kosovo
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, nos ha criticado todos en la violencia de la violencia en Kosovo y el 18 de marzo y el 18 de marzo y el 18 de marzo de 18
También nos encontramos en la destrucción de grandes potencias nucleares.
Aunque la situación en Kosovo ha stabilised el 18 de marzo para , , es muy tense
La KFOR internacional ha sido reforzada en respuesta a la violencia en respuesta a la violencia .
Le felicito a los esfuerzos de todos que han trabajado bien en la situación y a restablecer la restore en Kosovo .
También quiero dar mi condolencia a todo el Consejo a todos los que han sufrido una pérdida de vida útil y de loss .
El Ministerio de Asuntos Generales y el Consejo Europeo de marzo y el Consejo Europeo sobre el 26 de marzo de marzo, la violencia condemned la violencia to la movilidad de los daños provocados por la destrucción de los seres humanos y el patrimonio cultural en Kosovo.
El compromiso lleno de la Unión Europea para el desarrollo de un modelo democrático democrático democrático y de Kosovo con la resolución de las Naciones Unidas ha sido reaffirmed
La Unión Europea respalda firmemente el Alto Representante de las Naciones Unidas en Kosovo , the la misión de las Naciones Unidas en Kosovo y de sus esfuerzos en materia de estabilización y de prevención de la lucha contra la delincuencia.
Quisiera underscore al gran apoyo de la Unión Europea por la política de las Naciones Unidas, antes de tomar las pautas de las fronteras.
Esta política de seguridad, junto con el Consejo de Seguridad 1244 , sigue siendo el fundamento de la comunidad internacional de Kosovo para Kosovo .
La Unión Europea está estudiando cómo puede reforzar su papel en el apoyo de las normas de las Naciones Unidas antes de la política de las Naciones Unidas.
Los recientes acontecimientos recientes han seguido los progresos realizados en El progress que se han hecho hasta la fecha de hoy.
Es importante que hoy lleguemos a la política de paz en Kosovo y garantizar que no haya más descent en la violencia étnica y .
El explosion de sectarianism sería el caso de todos en Kosovo .
Es evidente que el futuro de las personas que viven en la integración de los países Western en la integración de los países Western en la Unión Europea, las estructuras de acogida -como se ha acordado en junio de 1997 en junio de 1997 en junio de 1997 . .
La aplicación de las normas de las Naciones Unidas ante la política de UN es la de conseguir que este objetivo es alcanzar el objetivo más importante.
Pero la cuestión de la estatuto final de Kosovo sólo puede hacerse algún progreso en Kosovo sólo con los progresos realizados en la aplicación de las normas y de revisión de las normas y de las normas de aplicación de las normas políticas.
A pesar de la reciente violencia y la estabilización van a incluir la reanudación del proceso de diálogo sobre las cuestiones concretas y las Pristina Pristina .
Como esta Asamblea sabe la petición de la reunión del Consejo de Asuntos Exteriores y del Consejo extraordinario de Kosovo El 24 de marzo de 1999" .
El Comisario Patten aceptó su visita a la visita .
Fueron ellas un mensaje claro y un mensaje muy claro .
Los líderes políticos en Kosovo sobre todo los parados de Kosovo , deben asumir la responsabilidad de la situación y de velar por que no haya menor violencia of , , , o sea, que las threats las threats de situaciones que tienen que ver con la violencia to .
Kosovo Kosovo las instituciones de la Provisional de Self-Government deben mostrar su compromiso en Kosovo .
La semana pasada, el Consejo Europeo ha solicitado su solución a un paso atrás en esta dirección a los recursos financieros necesarios para la reconstrucción de las minas places incluida la places incluida la vergüenza para garantizar que los displaced puedan beneficiarse de sus hogares que pueden beneficiarse de sus persons .
Acojo con beneplácito la participación de las instituciones de 5 millones de euros para ayudar a la reconstrucción y la declaración de Kosovo por el 26 de marzo de to .
Los Welcome como son palabras they no son palabras enough
Es hora de que se establezca un esfuerzo real para conseguir que en Kosovo puedan vivir todos y de seguridad, así como la seguridad de las is .
Para terminar, habría que trabajar en Kosovo de forma más estrecha con la misión de las Naciones Unidas en Kosovo y con la protección de los derechos de la población de todas las comunidades , incluida la población de todas las comunidades locales.
Lo que se ha ocurrido en Kosovo en las últimas semanas es un toque de atención para todos los aspectos de importancia del papel que la Unión Europea no sólo en Kosovo sino también en la región más amplia que la región.
La Unión Europea ha dado el papel que desempeñan en colaboración con los países de la Western para consolidar la paz y la estabilidad en la región y fomentar la evolución económica y fomentar el respeto de los derechos humanos y el Estado de derecho, el derecho a la law .
En la región de la Unión Europea en favor de los objetivos potenciales millones de euros en el período 2000-2006.
La Unión Europea, incluidos sus Estados miembros sigue siendo la mayor fuente de recursos para el ejercicio internacional de Kosovo .
Los Estados miembros de la Unión Europea desean hacer las contribuciones más importantes para las tropas de la KFOR
El desarrollo de las relaciones con los Balcanes Western es una prioridad para la Unión Europea.
Desde el año pasado el año pasado la Cumbre de El Thessaloniki , la Unión Europea y los países de the tienen una agenda común, for .
El objetivo de la integración de los eventual será mediante la Stabilisation y la puesta en marcha de los acuerdos que han enviado un fin a finales de los últimos años a la conflicts .
En el caso de Kosovo -y Association Process tracking by by by by por la Comisión Europea en la spring de 2003 está destinados a facilitar el progreso de Kosovo dentro de la progress y la puesta en marcha de la bringing en Kosovo dentro de la embrace
Nuestros esfuerzos para promover la perspectiva europea de Kosovo y la política de aplicar las normas de aplicación de las políticas de aplicación are .
Ambas partes deben ser ejecutadas en el sentido de que se debe aplicar plenamente las relaciones .
Aquellos de los responsables de la violencia en Kosovo deben considerarse legal.
No hay que wall de silence , , hay que crear una cultura de impunity .
Es hora de acabar con el away y la anger que ha have la política de Kosovo para mucho antes de que . .
El camino hacia la adopción de las Naciones Unidas ha sido out por la política de las Status .
Quisiera reiterar al Consejo el apoyo del Consejo por su parte, Sr. Solana, Secretario General de las Naciones Unidas y por sus colegas por su voluntad de estabilización y de cara a la estabilización de la resolución del Consejo de Seguridad de las 1244 .
Es la responsabilidad de todos cuantos dirigentes de Kosovo para apoyar el trabajo ya en tren que ya se inicia para garantizar un futuro estable para garantizar la integridad democrática y la Kosovo dentro de su lugar dentro de Europa con él.
La Unión Europea está dispuesta a contribuir a ayudar en el achievement de este objetivo .
Es la de las personas que ahora se encuentra ahora en Kosovo la que ofrece las cosas.
.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, me satisface la oportunidad de intervenir hoy en la Asamblea sobre Kosovo .
Como he observado la Presidencia went con el Sr. Solana para Kosovo la semana pasada, causa de nuestra preocupación en la reciente violencia .
En esos días y lo que realmente es una terrible de las familias han mantenido conversaciones con escuelas y las enormes posibilidades de churches .
Los informes del pasado que piden que las personas han sido reciben más 850 entre las policía y los miembros de la police
No cabe duda de que si hay un primer ministro de violencia para la violencia contra el it II y ha sido muy rápido.
También me cabe la menor duda de que los elementos de los principales parties políticos.
Hay que recordar que Europa había iniciado una limpieza contra la violencia étnica en contra de la Milosevic .
Desde entonces la comunidad internacional ha spent millones de euros, no incluida la defensa de los gastos de defensa de los solicitantes de asilo.
No hemos hecho de que para que los delitos contra los being de their en su sentido.
Me gustaría compartir con la Asamblea mi visita a Kosovo .
Debo decir que el Alto Representante y me ha decepcionado sumamente delicada.
We en primer lugar la hand y la upset de Serbs en una suburb de Kosovo . . .
Fueron las pruebas de que en Kosovo los líderes de la understood
Ha habido algo bastante fuerte para ello.
En el plano de la responsabilidad en todos los ámbitos, pero sí lo ha ocurrido en El happened
Se ha hablado de esta excepción .
El Primer Ministro del Sr. Guterres ha pasado por las palabras del Sr. Rexhepi
Ha demostrado el valor considerable en trouble spots a visiting .
También ha understood inmediatamente la responsabilidad de la Provisional de las instituciones to a la terrible terrible terrible terrible right que se estaban en Kosovo de to
Antes de que hayamos alcanzado un fondo para la reconstrucción con un primer presupuesto de 5 millones de euros.
He que la obligación de su gobierno al objeto de convertir las cosas por el derecho internacional de la comunidad internacional.
No he tomado la intención de Pristina que los contribuyentes europeos actúan en lugar de . .
Eso sería inaceptable.
El Sr. Rexhepi prometió una rápida acción para reparar los daños causados por la propiedad de las personas con más rapidez posible a sus homes
El Sr. Solana y yo prometió ahora a través del verano de tal modo que podamos ver los progresos realizados en Kosovo.
¿Cuáles son las prioridades.
La intervención de la OTAN tiene que aumentar el número de agentes de seguridad .
Esto ha tenido repercusiones sobre las tensiones de Kosovo en Kosovo , aunque tenemos que estar alerta rápida.
. , , parecen tan pronto como sea posible para identificar los responsables de estas ataques contra el poder de circulación y . .
Los dirigentes políticos son los dirigentes políticos de los parties políticos de su ranks
Tiene que haber una investigación el papel que ha desempeñado por la policía de Kosovo en la esfera de la competencia.
Los informes que algunos miembros del servicio policiales para su deber pero también han sido informes de policía de servicios policiales.
La UNMIK es el deseo de que se llegue realmente a lo que happened .
. , Hemos de decir claramente que estamos perfectamente preparados para la stand .
Se han hecho señales claras de lucha contra el fraude contra la propiedad y el personal del personal.
Esto es inaceptable.
La Unión Europea respalda firmemente la autoridad de las Naciones Unidas como institución de una institución .
No podemos permitir que los ataques contra la Naciones Unidas, ¿puede decirme si en Kosovo o no.
También debemos colaborar con nuestros Estados Unidos.
El Sr. Berend y yo había emitido un reunión muy meeting con Marcie , el Alto Representante de la Pristina .
Todos estamos de acuerdo con que debemos dejar claro a la Kosovars que en uno de estos hechos estamos en una reacción en nuestros delitos.
Por último, es absolutamente necesario que la leaderships política de Belgrade en Belgrade y no haya declaraciones que se puedan llegar a sufrir también para las tensiones políticas.
Los debates de Final son un día para otro tipo de estatuto .
La semana pasada ’ la declaración del Parlamento insisting sobre la soberanía de los Serbia sovereignty y un sistema de cantons de Kosovo fue extraordinariamente unhelpful al menos the .
Por consiguiente, las declaraciones de Albanian de Kosovo en los dirigentes aftermath de la violencia que no estarían nada alguno de la independencia de la independencia de la independencia y de la independencia de la independencia.
Siempre es tempting después de los acontecimientos de estos momentos como si queremos que we nuestra estrategia y se establezca un nuevo plan .
Tengo que ser absolutamente claro con la Asamblea on no creo que podemos dar un impulso a nuestras insistence en Kosovo que puede vivir y sin temor a ello.
Tampoco creo que hay que establecer la idea de estatuto antes antes de decidir .
Por otra parte, no debemos dedicar una señal que se hable de los debates final de la forma definitiva y de que todavía no se utilicen todavía.
Eso significaría un grave of de la tension .
Nada que el mes de este año.
Todos tenemos un interés común para asegurarnos de que Kosovo no se convierta en un agujero black en lugar de Europa en el que se organised y ethnic ethnic is .
Tenemos que ir a ir más lejos, en el futuro a largo plazo.
Whatever que Kosovo s el estatuto final de su futuro es en Europa, .
Espero que el punto de vista y que la comunidad se contribuya a la violencia y hacia la estabilidad de la prosperidad y la democracia move .
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, señor Comisario me parece que la situación en Kosovo es tan lamentable y helpless .
En 1999 hemos tenido la guerra a poner fin a la represión y la represión de los albaneses en Kosovo .
Yo vengo de acuerdo con que después de todas las palabras del país y de su población han tenido en cuenta las cosas que han tenido en cuenta las deficiencias y las torture myself por myself
Creo que todos los Estados Unidos podrían mejorar las palabras .
No me parece que los soldados que han tenido ahora todos los que ahora han do a los mismos seres humanos.
Éstas han resultado claramente con las medidas que se desprenden de la violencia de las .
Muchas personas del pasado o refugiados han sido and desecrated .
Lo que más nos hacen es que los attacked y las escuelas y las escuelas y las escuelas y las schools
Es evidente que el hecho de que fue presentado por la .
Creo que el pueblo Albanian conoce demasiado bien el people .
El leadership leadership leadership del leadership y la itself no fue suficiente o convincente de ello.
Esta incapacidad de actuar de violencia ha puesto en peligro la violencia de Kosovo.
¿Es eso lo que quiere join a la UE como ha dicho el Sr. Patten
El criminals criminals no quiere join a la UE que no quieren vivir con live .
Ellos desean strife porque them su alcance para la corrupción y el crimen organizado.
Todo esto está en ruins .
No creo que la comunidad internacional ha perdido suficiente desde el punto de vista de los who que desean volver a hacer frente a las medidas necesarias para ello.
No quiero volver a volver a volver una enclave , , ni quiero que no siempre se hubiera protected
Por eso no se ha hecho lo que se ha hecho aquí.
Tenemos que pensar en pensar que palabras .
El gobierno de El Belgrade ha prestado a la red de the a los Serbs local de Kosovo que participa activamente en su configuración .
Ha establecido estructuras established que la participación en Kosovo en Kosovo sería la necesidad de una independencia de la independencia de Kosovo.
No creo que las normas que se han propuesto antes de la Status es la única forma de medir el it .
Se debe imponer normas y Status ’ ’ .
Ahora debemos poner en marcha la solución de las cuestiones de estatuto .
El powder de Kosovo no será objeto de controlar sin una visión trustworthy para el futuro .
En el informe de la población se encuentran cerca de 50 por ciento y las 50 regiones no tienen ningún trabajo .
¿Cómo nos ocupamos de que cuando los líderes que siempre van a ser stirring porque Kosovo no se encuentra claramente en el futuro.
Hay que reconocer que si no deberíamos utilizar una mejor investigación con las privatizaciones y apoyo para las empresas que tienen una ayuda financiera en materia de empleo tanto para los albaneses como en Serbia como en Serbia contra del petróleo como en Milosevic
Por lo tanto, hay que prestar ayuda financiera a la que creo que la UE podría demostrar muy útil y ser útil Francia.
La ONU debe paliar más su responsabilidad al gobierno de Kosovo y debe poner fin a sus estructuras parallel .
En cambio, los Serbs y los will han de ver que sólo pueden they el país y que no van a estar preparados para Europa en un país donde les permita vivir juntos y where .
De lo contrario, la ayuda que realmente nos va a ser verdaderamente pointless
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, Sr. Prodi, me ha parecido tres cosas que me han hecho nuestra visita a Pristina .
. Firstly Los progresos realizados en la situación de material material .
No menos me alegro de decir que el buen trabajo realizado por la Agencia de la información.
- (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , - (EL) , por lo que respecta a la burocracia de las Naciones Unidas.
El Hardly ha cambiado sin embargo, en la heads de los representantes políticos de Kosovo en Kosovo .
Eso es cierto que los Serbs y as cuando usted, en el caso de que haya una cooperación real entre los ministros de Rexhepi y cuando Su Señoría considera que todavía existe una estructura for .
Sin embargo, es cierto que los representantes de la mayoría de la mayoría de Kosovo .
Con ocasión de algunas excepciones que el Comisario ha mencionado por desgracia, aún no está dispuesta a acuerdo con un Estado y no sólo para estar de acuerdo con las verbally sino también para hacer realidad esta realidad es la de make .
El Presidente del Consejo ha dicho que los principales donantes son los principales donantes de la presencia militar.
¿Por qué debería persuade a un persuade europeo para seguir un dinero europeo cuyo único objetivo es crear un leadership leadership whose y cuyo único es crear un Estado miembro.
¿Por qué también debemos aceptar -y Belgrade Belgrade if si no está dispuesta a aceptar una persona común, que nos say say o ? un Estado miembro.
Siempre he apoyado la independencia de Kosovo pero, como es la leadership en Kosovo, lo que respecta a la independencia de la independencia de la independencia del that
Después de todas las cosas que ha dicho usted, señor Comisario -en primer lugar debemos señalar la conclusión de la negativa.
Si la mayor parte de los más desfavorecidos debemos retirar nuestro apoyo si llegamos a la forma de cosas . .
No dejaremos de contribuir aquí a las palabras aquí y pueden haber escuchado las buenas palabras but , pero no se encuentra en ninguna medida alguna de las palabras .
No veo que ver que está ocurriendo aquí.
Yo estoy realmente de acuerdo con el Consejo y de la Comisión en este sentido.
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, los acontecimientos de Kosovo vuelve a demostrar cómo la paz en los Balcanes es y debemos preguntar lo que es las razones que son por las que son humano.
Seguimos a favor.
Hace cinco años exactamente cinco años la OTAN de la OTAN. La guerra began
A pesar de todas las partes que los conservadores de Helsinki han tenido que reconocer el estado territorial en el que Europa se encuentra en Europa el País Vasco, sistemáticamente sistemáticamente dismembered y las fuerzas ; de la República Federal Alemana.
La negativa de la República Federal de El Yugoslavia no ha conseguido poner fin a la conflicts , sino que gave ahora las nuevas tensiones existentes en Kosovo in .
Lo que era desde hace cinco años como la limpieza étnica, la limpieza étnica ha sido objeto de opposite .
Las familias de las familias han sido driven han sido driven por una parte, que todavía no se encuentra en una parte puramente Serbia sobre todo por las fuerzas del Kosovo de Kosovo Army once once once por un objetivo tan singular como una organización terrorista.
También resulta muy extraño cuando el Sr. van Hulten nuestro Alto Representante por la gente dice que debe they y tener el valor de esos problemas.
Las fotografías tomadas en El Crimes y deben ser tratados como tales como la .
La UE debe mostrar el valor de mostrar más difícil para poner en marcha una solución política de Kosovo y para toda la evolución de los Balcanes the
Señor Presidente del Consejo, señoras y señores, estimadas y estimados colegas, no nos alegra.
La posibilidad de que se llegue a todos cuantos han seguido la situación en Kosovo durante el año pasado.
También me parece demasiado fácil en el contexto de la extremists .
Desde luego, los ataques contra los ataques contra the que también en mi opinión, on on y their their their their their y their their their their their their pero también los spread
Debo admitir que estoy a favor de las propuestas de Kosovo que hace dos años más de tal modo que en el caso de que una independencia estaba sujeta a una independencia de la independencia.
En este sentido, el respeto de los Kosovars que se han hecho a los que se han hecho sus ataques muy done .
Si los Kosovars no pueden conservar sus propias relaciones con el Canadá, , no tienen la menor condición de que cuenta la independencia de las minorías .
Lamento tener que decir al Sr. Roche , pero lo que usted dice es más que la política y la política que ha conducido a estos problemas.
Como veo el estado actual, el estado actual, acercarnos a what .
Sin embargo, el mensaje de este Parlamento a las autoridades Kosovars y las colectividades que han de ser muy clara, también la población no se debe taken por algunos troublemakers
El rechazo en su rechazo en su rechazo mucho más claramente que ha hecho hasta ahora esa fecha, pero también se trata de un mensaje brave a la población de Kosovo debe ser tolerant por cease cease o Kosovo más.
El Sr. Presidente en ejercicio del Consejo, como hemos señalado a este Parlamento y el Consejo sobre muchas ocasiones las últimas ocasiones que se han hecho en Kosovo por demostrar que no hay nada que poner en entredicho la democracia y la democracia en Europa, sino que cada día todos los objetivos que deben ser reconfirmed
No sólo la paz y la democracia son challenged sino también la dignidad de la persona y del respeto de un patrimonio cultural común.
La Unión debe comprometerse a poner su presencia en Kosovo y pedir a las Albanian Serbian Serbian y a las autoridades Montenegrin defender los derechos de las minorías y proteger la protección de las Orthodox .
No tiene sentido con toda razón, contra la Buddha de la being en Afghanistan si los políticos y los políticos deben permanecer about en la destrucción de la destrucción de muchos so y monuments , , , , , which to which which que we los valores que somos the
Los frescoes frescoes que han luchado durante centuries the y monasteries en la región de los Balcanes are son el patrimonio de humankind como todo el humankind y la protected de cualquier risk y protected , como hemos subrayado en nuestra resolución our .
El Ministro italiano de Asuntos Exteriores italiano han hecho esfuerzos para reforzar la OTAN, también para reforzar la paz y la seguridad.
Por su parte, la parte de las Naciones Unidas debe proporcionar un programa para los recursos y sobre el estatuto final de Kosovo.
Sin embargo, también queremos ser más fuerte para Europa y eso es por lo que pedimos que un ejército europeo respetuoso con el Convenio Europeo es un objetivo que no se puede poner en marcha todavía más.
El Presidente en 1999 del Consejo, Sr. Serbia by por la OTAN había visto su soberanía en su territorio.
En el momento en que nuestros Gobiernos de Derecho internacional, la necesidad de evitar una limpieza étnica, la población de la población Albanian y el plan para Kosovo en una sociedad civil.
Esto fue en particular en lo que respecta a los ancianos y pobres.
- (EL) Los años que ha vuelto a has esta realidad el sueño por el cual el sueño de su periferia.
Los miles de millones de parados de nuestros países como ha recordado el Sr. Patten y los miles de soldados de miles de soldados que no tenemos la certeza de la limpieza de los miles de millones de personas.
En lugar de responder a las declaraciones de issuing tanto a las víctimas como a las víctimas de la culprits y a las víctimas de nuestra responsabilidad.
Above todos los que han de poner fin a esta violación del derecho internacional, que ha sido un derecho a ver como los demás Estados miembros en la región es la menor porque nuestros ciudadanos no son los más seguro de que nuestros conciudadanos del law
Hace diez años Sixty , Muslims still still still en la minority , que es el corazón de Serbia .
Algunos de ellos socialism , , , , , , y un margen de error de error entre los reversed the y the por fin se han visto in a sus propios campos de their y por fin a sus campos de their y their .
Muchas regiones de nuestros países están en desarrollo de este proceso .
Algunos objetivos que aquí se han aquí en Estrasburgo o incluso otras ciudades tienen una mayoría Muslim y are de nuestras leyes y han sido adoptadas por el law
El tragedy de Kosovo es warning warning
Tenemos que modificar la política . .
Los comrades europeos no hacen para los whom it .
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, creo que todo lo ha sido la oportunidad de responder a las inundaciones de Kosovo por las inundaciones de Kosovo que aroused en la situación de we .
Lo que realmente era positivo que la respuesta de la comunidad internacional y la Unión Europea en particular de diferentes Estados miembros de la Unión Europea, pero también la capacidad efectiva de las fuerzas militares en el marco de la violencia y ha conseguido poner fin a la violencia from .
Muchas personas aquí presentes han dicho que debemos continuar dando ellas a los responsables de Kosovo, pero también las personas en Serbia y en possibly pueden participar en una solución achievable .
Yo quiero hacer las observaciones que han hecho algunos diputados al Sr. stalemate que ha surgido en Kosovo .
Como resultado es que muchos ciudadanos no pueden ver caer esta situación.
Creo que debemos prestar atención particular a la situación socioeconómica .
Los niveles de desempleo en el país son muy diferentes, son porque la oportunidad de encontrar una solución a los problemas .
Sin embargo, aunque estoy convencido de que debemos continuar dando muestras de una sociedad en la que los dos grupos delictivos organizados, los Grupos políticos pueden tener en cuenta sus responsabilidades.
Una respuesta a la pregunta de qué es el estatuto definitivo de Kosovo debe ser motivo por el que acabamos de llegar a una especie de conflictos interna de la estabilidad interna y que la confianza de los grupos financieros pueden contribuir a la confianza de las dos grupos étnicos es la que podemos vivir con live .
Hasta el momento en que esto ocurra, me temo que la comunidad internacional nos encontraremos ante las palabras y que nos vamos a llevar a cabo acciones en la forma de actuar durante las últimas semanas antes del pasado.
Estoy totalmente de acuerdo con el Sr. Patten que éste es un riesgo europeo que requiere una respuesta europea.
No podemos permitir que se ponga en marcha un agujero black para que Europa sea facilitada por qué es tan importante que nos haya respondido también a la forma que hemos proporcionado la forma en que hemos proporcionado una sola dirección.
Pero también debemos pensar que lo que podría tener una línea mejor en el futuro para garantizar que en el futuro se convierta en una especie de breakthrough .
. (EN) Señor Presidente Comisaria Comisaria y estimados colegas, permítanme que empiece reduciendo todas las formas de violencia .
También quiero decir claramente que estoy totalmente de acuerdo con Kosovo .
Le diría que es el término Kosova , que es el término Albanian para Kosovo .
Estoy de acuerdo con el Sr. Joost cuando dijo que había dicho que it la violencia that antes o in en Kosova .
Todo el mundo que ha visited a la ciudad de Mitrovica that that que take un poco to
Las empresas y los lynch eran fácil to
Por lo tanto, es necesario que las demás categorías wind entre los Albanians de Kosovo .
Para hacerlo debemos eliminar los traumas .
Los Traumas del pasado traumas from de la inseguridad de 1999 , que todavía still the the concerning concerning concerning their their their their their their , , , , , , , y mothers .
Four personas están aún más.
Ya tienen disappeared They o todavía están todavía locked en Serbian on
Traumas de los actuales as
¿No es cierto que en el norte de la comunidad internacional está en condiciones de medir el pacto de estabilidad entre el Norte y la Russian del norte de actually
El modo de ver, nos parece que el Albanian in in en las Mitrovica de la población están todavía held por los Serbs .
El desempleo en la parte del Albanian es más alto que en la parte . .
El Albanian in en Mitrovica en la earn del sur de la earn inferior a la parte del norte de la zona norte de la northern
La comunidad internacional sigue siendo la condición previa de estatuto is .
Por consiguiente, quisiera hacerle un llamamiento a un enfoque ‘ ’
Tenemos que poner el objetivo y el estatuto de status .
Sólo un llamamiento independiente para que conduzca a la región de la región.
En el caso de los multi-ethnicity también se respeta el respected .
He recibido cinco propuestas de resolución de resolución de conformidad con el apartado 2 del artículo 37 del Reglamento, con el apartado 2 del artículo 2 del Reglamento nº 2 del artículo 1 del Reglamento, de )
El debate está cerrado como el problema.
La votación tendrá lugar el jueves a las 12.00 horas.
. . Los acontecimientos en Kosovo han empezado la limpieza étnica, la etnia con las remaining del resto del resto y del embargo de su propiedad . .
Kosovo de separation de Serbia y la creación de un Estado independiente se aplica a las organizaciones autonomist de Albanian from del beginning from from por el comienzo de la población Albanian-speaking .
El abettor de and y el principal accessory a esta lucha contra miles de Serbs y Serbs es together together y which con la intervención que había acordado con el régimen de intervención.
La fuerza internacional de la OTAN en Kosovo para aplicar la resolución del Consejo 1441 en lugar de disarming en lugar de la disarming of of , tal como ha hecho el it it la protección de Kosovo . .
Nosotros, los diputados del Partido Liberal condemn a Italia los responsables de esta Asamblea for y expresar nuestra solidaridad con la lucha contra el fight to .
.
La ausencia de normas claras para los piensos es una de la última última última última cosa que to to la seguridad alimentaria en la que respecta a la seguridad alimentaria to
Voy a referirme brevemente a tres puntos de la propuesta .
- (EL) En primer lugar, que se establece el registro de los certificados de navegabilidad por todas las administraciones competentes en los Estados miembros.
Me alegro de que haya una cooperación estrecha entre el Parlamento Europeo y la Comisión para conseguir un compromiso con la primera lectura en relación con esta propuesta .
Desde el punto de vista de los criterios de producción de nuestra producción debe ser útil claramente defined .
Además de los daños irreparables para el medio de los Fondos Estructurales en los últimos años de BSE , o sea, por ejemplo, la nitrophene del cost por ejemplo, en los productos del money .
Yo creo que es una razón por la que el reglamento es precisamente precisamente lo que representa una especie de feed feed is .
No creo que hay ningún contention por la necesidad de aplicar el dinero de seguros de los seguros de que no se limita a los agricultores ni de otros primary .
Los recipients en la industria feed ya podrían analizar los analyse y los categorise , so so so so so so so y por so
No puede ser aceptable para establecer normas para el fin de la investigación de seguros que es imposible cumplimiento de algunas de las cuales no es posible cumplir con el fin de cumplir .
No creo que lo que pedimos políticamente a la vida de las personas y que se aplica en particular a los valores fijados por los cuales se respeten los valores límite fijados por la transferred y las so , lo que es cada vez más based
Permítanme reiterar que lo que ha perdido el siguiente empeoramiento de la protección de la salud de las you en Lake finding .
Con el fin de incrementar los valores límite máximo de referencia a qué se puede hacer lo posible a lo que puede hacer es que el máximo riesgo y nos permita centrarnos en el peligro real de los consumidores.
Las empresas que han hecho una audición clara de la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural que en la definición de cualquier definición de lo que se entiende por riesgos inherentes a los gastos financieros en las garantías financieras.
Mi alegato a favor de los productores es que deben comenzar con voluntary .
Por eso, señora Comisaria -y como ponente ha pedido en el artículo 8 de un registro idóneo para las garantías y las garantías que, si podemos llegar a un breve dentro de unos meses antes de que podamos mirar hacia adelante.
Este estudio no sólo debería examinar las disposiciones nacionales vigentes en el caso de los sistemas nacionales y los métodos de responsabilidad en el sector de los piensos y en los sectores políticos vigentes en el nivel nacional, y también en el nivel nacional, debe llevarse a cabo un sistema de ayudas a nivel europeo.
Por tanto, permítanme decir que debemos pedir una vez más políticamente políticamente que sólo sea posible.
Me opongo a que lo que se refiere a lo que se refiere y a la posibilidad de contar con un acuerdo en primera lectura, .
Señor Presidente del Consejo, le agradezco a su informe y también a las ideas que he hecho en la Comisión de Agricultura y Desarrollo Rural.
Todos reconocemos la necesidad de que los piensos sea necesario.
Si la cadena alimentaria es seguro de que los consumidores sienten alimentos para el when cuando los productos eating
Aunque reconocemos la necesidad de identificar los productores y los productores de all y las empresas en la cadena de producción.
Reconocemos la necesidad de poner fin a todos los agentes locales, incluyendo el reglamento de los sistemas existentes para la adaptación de los sistemas existentes para poder disponer de un cumplimiento profesional adecuada.
Sin embargo, el reglamento nacionales que ya están en condiciones y funcionamiento de otras formas hay que tener en cuenta que el reglamento se debe evitar avoid y avoid .
. Currently , la mayoría de las farms pueden ser sometidas a su participación en estas medidas.
Acojo con beneplácito las propuestas de la Comisión que, por ejemplo, las empresas irlandesas o las que participan en la producción de alimentos son necesarias para adoptar la producción de Analysis y el control de los principios Points
Es un método de determinación para conseguir el potencial de control y garantizar que las estrategias de control sean excluidas en el lugar y acojo con beneplácito el apoyo de las palabras que me congratulo de ello.
Como ha recordado la Sra. Keppelhoff-Wiechert el campo de la mayoría de las propuestas de la Comisión es el uso de garantías financieras.
Todas las empresas including incluidas las ventajas para un nuevo requisito de cumplimiento financiera en el caso de los productos financieros de los productos financieros en caso de un accidente devastador?"
Esto sería recomendable para el tratamiento y la destrucción de productos .
Después de haber consultado con la industria de los piensos , y el sector de la seguros es que las consecuencias financieras de las garantías no han sido suficientes.
Las garantías de los seguros o de las políticas de seguros no se han dado prioridad a la industria del seguro y es si las garantías de los seguros de los fraudes en el sector de los seguros de los seguros y de las políticas de seguros profesional.
Las consecuencias para los productores y los agricultores de este sistema son muy poco claras y también de un sistema determinado.
Por lo tanto, queremos que la Comisión tome en consideración en detalle los detalles.
Por último, somos muy preocupado por que en los próximos fuera de la Unión Europea se hallan en consideración las normas muy importantes.
Señor Presidente, pido disculpas por la Sra. Keppelhoff-Wiechert por haber perdido sus observaciones.
En una reunión de los trabajadores que recientemente se han producido últimamente en el who es decir, en el que yo estaba fuera de actualidad.
Lamento que no hayamos podido llegar a un acuerdo pleno sobre la cuestión central aquí al mismo tiempo que me he referido a la cuestión de la que me dispongo .
Al igual que el Sr. Parish he escuchado a las palabras y a la atención de los fears that que no hemos hecho ningún mercado ni out en términos de tarjeta de prestación de seguro en términos de los seguros provision .
Me consta que la Comisión pushes más que en un marco mundial, sería to .
Sin embargo, habida cuenta de que la mayoría de los Estados miembros y del Consejo se encuentra en una visión más firme en el plano de las propuestas que estamos intentando conseguir cualquier tipo de convenio dentro de la lectura aquí en primera lectura, se ha puesto en marcha una línea indication quizá pueda seguir that
Yo no estoy a favor de un sistema que shifts a uno de los años, sino de una base concreta del Estado o no.
Todos sabemos que nuestras enseñanzas de la historia de los alimentos para food .
La disposición de los alimentos y de los piensos ya desde hace uno de los años desde el primer punto de vista de la legislación alimentaria y, por consiguiente, hay que aplicar medidas que aplicar el derecho comunitario.
No es bueno que nadie pueda votar a favor de esas medidas.
Espero que el ponente, que después de un estudio exhaustivo y una vez más time de that y que a 12 meses volveremos a tratar esa posición común.
Tengo la esperanza de que la Comisión pueda aceptar también esa parte .
.
Entiendo la opinión expresada por la Asamblea a favor de las garantías financieros.
Sin embargo, también debo tomar en consideración la opinión del Consejo en la que hay una mayoría qualified para ofrecer garantías a las garantías .
Es evidente que si la primera lectura de este Parlamento tendrá que apoyar la enmienda a las garantías de las garantías en la línea de compromiso con el compromiso propuesto con el compromiso propuesto .
La Comisión podría presentar un informe sobre todos los aspectos de la situación .
Eso permitiría una consulta plena de todos los agentes económicos y auténticos reflexiones.
Debo decir que un aspecto muy importante es que la industria del seguro de que la industria del seguros de toda la Comunidad no está dispuesta a imponer garantías suficientes para las garantías financieras.
En el caso de los legislating si no podemos garantizar un cumplimiento efectivo del cumplimiento efectivo de los actos.
Por lo tanto, pido a la Asamblea que apoye la enmienda en relación con las garantías de lo contrario a la primera lectura, sería que se llegue a un acuerdo will .
Informe (A5-0107/1999) del compromiso alcanzado por la Sra. ponente, que la Comisión puede aceptar las modificaciones y el cierre de esta lectura en primera lectura, .
Por último, quisiera detenerme en que en una declaración de la Comisión sobre las enmiendas que se está preparando el Parlamento para el Parlamento.
Yo confío en que esto se incluya un informe en el que se incluya este período de sesiones de este período de seis (
El debate está cerrado como el problema.
La votación tendrá lugar mañana a las 12.00 horas.
.
Permítanme que exponga que los elementos principales de la propuesta de la Comisión &apos;s al marco de la directiva sobre los materias 1989 y en contacto con los convenios de urgencia.
. (EN) En primer lugar, la propuesta del reglamento sobre los daños causados a los distintos tipos de material known , como &apos; &apos; y intelligent , y es el marco general de su utilización para el sistema judicial en materia de seguridad jurídica.
Se trata de los principios generales de seguridad y de labelling para las normas que permiten adoptar en las medidas de aplicación de las medidas que se desprenden de las medidas de aplicación general.
La segunda propuesta va encaminada a garantizar una rastreabilidad mejor y los materiales de materiales que se han convertido en contacto con el contacto con los alimentos en contacto con los alimentos, suministros médicos, .
El tercer punto consiste en garantizar la transparencia y la seguridad jurídica para los agentes del procedure por el procedimiento de autorización de los alimentos para used para contact
Por último, la propuesta va encaminada a aprobar las directivas no sólo las directivas sino también las disposiciones legislativas, como, por ejemplo, las disposiciones son más vinculantes para determinadas disposiciones como lists .
La propuesta es en los intereses de los consumidores y la industria.
Sería reforzar la armonización de los diversos sectores en contacto con los alimentos, incluida la carne de vacuno incluida la fauna y la intelligent
Agradezco a la Sra. Thors sus esfuerzos para adoptar la propuesta en primera lectura, .
La Comisión apoya todos esos esfuerzos .
Por lo tanto, podemos aceptar todas las enmiendas que se basan en el paquete de aquel que se refiere a las tres instituciones políticas.
El Presidente del Comisario Sr. Comisario nos encontramos en la aprobación de la gestión de un marco para nuestro entorno.
Parece que casi un acto normativo symbolic porque tenemos casi todos los trabajos de la Izquierda Verde Nórdica, sobre el Libro Blanco sobre la Law
Después de todo, hay que actuar con demasiada frecuencia, es decir, debemos crear un marco general.
Espero que podamos lograr ese fin.
Quiero destacar que estamos aquí en contacto con los principios que se están en contacto con los alimentos, en contacto con los alimentos, en contacto con los alimentos para we
No estamos de acuerdo con las nuevas materias tales como se dice cómo se debe proceder .
En mi opinión, el hecho de que lleguemos a las directrices, por definición, y a lo que se está preparando una buena legislación.
En el futuro hay demasiadas ocasiones que en muchas ocasiones se han acordado expresamente la luz de los alimentos y de los alimentos, especialmente son utilizados en la for
Por ejemplo, lo que se refiere al contenido del contenido de la cadena alimentaria que representa en contacto con ?
Puedo asegurar a los consumidores que vamos a seguir so por ejemplo, que el example released no se compra de los plastic .
Como ha dicho el Comisario Patten, hay tres tipos de posibilidades para la nueva administración y la transparencia de la construcción de una Agencia alimentaria europea de Seguridad alimentaria europea de los principios rectores.
Una mayoría en el Parlamento parece que se está dispuesta a aceptar las materias packaging that , decir que pueden say y moisture en el medio ambiente o en el medio ambiente.
Research proyectos por ejemplo, demuestran el ejemplo de que el tomatoes y la fruit their de su forma exterior.
Yo creo que pueden utilizarse con menos de . .
Esto sería una ventaja para saber cómo se trata de una conexión entre los additives y el aumento del número de allergies .
Personalmente, no he encontrado un montón de packaging
Yo mismo vengo de un paquete de dos años después de la bread y la found
Como hemos dicho en el caso de los alimentos para los consumidores y los manufacturers
También puedo contemplar situaciones en las que such helps us , , algo que sería algo que evidentemente of
Uno de los requisitos de nuestra aprobación.
El substances que se ha producido en la venta de alimentos para los alimentos, hay que fundamentar las fuentes de protección.
Un verdadero escándalo no debe estar en otro sentido.
El Intelligent puede proporcionar la información sobre el modo en que los alimentos para los alimentos alimentos alimentos para which y juzgar si ha sido stored .
Nosotros, por ejemplo, nos consta que algunos productos europeos pueden cumplir con el derecho laboral.
Confiamos en que en que en el futuro los packaging van a ser developed por ejemplo, en que se ha vuelto a poner los smoked y si se trata de los gastos.
Sabemos que en este contexto hay problemas de , .
Como ha dicho el Comisario Patten, tendremos debates sobre el material de material forestal que se han convertido en más en los requisitos del uso de los plastic y en el documento paper .
Es importante que se aprueben las nuevas regulaciones relativas a los piensos , y que nos organicemos con la certeza de que los alimentos para garantizar que sea necesario.
Es más necesario que se aporten las normas relativas a la reglamentación y a la nivelación de las conclusiones que se inició la legislación.
En su labor el Parlamento ha intentado destacar que la información debe ser preserved que es necesaria para los problemas derivados que posiblemente sea más tarde.
También creo que las normas relativas a la rastreabilidad de los que ahora son importantes, si todos los responsables políticos deben ser capaces de buscar oportunidades para grandes of .
Me alegro de que hayamos puesto en marcha normas claras y el acceso al registro público al registro de palabras .
Este aspecto de la Comisión de Medio Ambiente no ha sido claramente definido.
La Had ha habido más normas sobre el tema de las normas vinculantes para promover una administración vinculante y nos hemos de evitar algunas modificaciones .
Sin embargo, esto no fue el caso.
Por consiguiente, hay que aclarar los asuntos aquí y ahora a las palabras .
Por mi parte, lamento que el Consejo y la Comisión no haya podido aprobar la misión del Organismo de Energía Atómica.
Espero que podamos adoptar este informe en una lectura .
Eso sería el caso, si tuviéramos que votar a favor de una de uno y dos sectores.
Esto afectaría a la posición que hemos alcanzado en nuestras negociaciones con el Consejo y qué ha aprobado la semana pasada .
No obstante, no veo ningún motivo para la aprobación de la gestión de la enmienda 17 .
Doy las gracias a la Comisión y al Consejo por su colaboración.
Sin embargo, quiero expresar mi agradecimiento a la Comisión por el gran trabajo que ha prestado a la Comisión de Medio Ambiente, Health y Política del Medio Ambiente, Consumer y Política del Consumidor, , y Política del Consumidor, así como a la Sra. excellent por su excelente trabajo realizado.
Ha sido un placer para collaborate su placer .
. (EN) Señor Presidente del Consejo, Sra. Thors por el trabajo realizado por su trabajo .
Creo que sería una buena idea para esta zona de first-reading .
Es un verdadero expediente técnico pero creo que vamos a obtener una distancia con it .
El mercado interior.
Se necesita nuevos estándares para las nuevas reglas .
Los materiales y materiales intelligent y objects son sólo un nuevo desarrollo such .
Los materiales interact con el fin de conservar la seguridad alimentaria y para mejorar la condición de material forestal y para ampliar su vida shelf .
Los materiales que están destinados a facilitar la información sobre la condición de alimentos para los alimentos, suministros es la condición de humano.
El desarrollo es un progresivo abandono de los cambios en el when cuando la milk de it o la begins
Todos estos cambios son muy interesantes y la Comisión de Industria , y Energía, agradecer a la Comisión las propuestas que tienen algunos comentarios sobre estos acontecimientos.
El Firstly y las materias active no deben ser utilizado para el mislead .
Las posibilidades de hacerlo parecen muy state pero queremos que esto no sea la intención de . .
La rastreabilidad es necesaria es necesaria pero nuestra comisión considera que no debe ir más lejos de la constitución del territorio.
Se trata de un buen sistema muy amplio.
, las consecuencias para los Estados Unidos, no deben ser inequitable , y no unnecessary en particular, para los países en desarrollo.
Entiendo que algunas soluciones han sido señaladas en este sentido.
Por último, la Comisión de Industria considera que el tráfico de material barriers y Energía, se pide a la utilización de materiales recycled .
No podemos poner en marcha una situación en la que se encouraged a la mano de obra y materiales que no están en condiciones del mercado.
La seguridad alimentaria es naturalmente el in en este ámbito .
En cambio, nuestra comisión quiere que se puedan establecer modernas tecnologías para el consumidor.
Señor Presidente del Consejo, quiero dar las gracias a la Sra. Thors por este informe.
Mi opinión ya está muy alto de su opinión parlamentaria, .
Se trataría de una contaminación muy triste cuando se encuentra en Finlandia . .
Aquí tenemos una participación activa y intelligent de la Comisión en una propuesta .
Ha recibido el gran apoyo de nuestras comisiones y respuestas en las respuestas del Consejo y de la Comisión que me parecen totalmente found
Si hubiéramos de hacerlo más en ocasiones los que la vida de las empresas, sería más grave.
Sin embargo, existen algunas preguntas.
Uno fue la medida en que una rastreabilidad puede ser posible, .
Me alegro de que la Sra. Thors haya tomado en consideración las enmiendas.
Puedo aceptar que no debemos votar a favor de la enmienda 17, .
La Sra. Had me ha preguntado por qué hay que hacer.
Creo que la cuestión de la dimensión pública es una cuestión que debemos tener en cuenta .
Otro punto que nos preocupa es algo que se refiere al – y a la hora de que los debates – son el papel más precisa del organismo europeo de Seguridad . .
Después del tiempo del mantra que habrá una referencia a los EFSA , o sea, que eso va a hacerlo.
Después de haber escuchado al órgano ejecutivo de esta semana . .
Esto ha sido aplazado -y lo ha sido satisfactoria.
Lo que estamos intentando volver más lejos en materia de seguridad alimentaria, los alimentos, es que los alimentos, mejor modo que no debemos hacer todo el trabajo.
En este sentido, cuando hay una medida de derogation into en todos los Estados miembros parece ser to
En lo que respecta a la Comisión ha hecho un buen trabajo y debemos comenzar cuanto a las instituciones existentes.
Quiero este informe y también la Sra. Thors .
Felicito a este informe .
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, debo decir que lamento haber alcanzado un debate sobre el sentido que no he oído al ponente la introducción de s .
Le pido disculpas por el debate que se había fijado un poco antes que .
Hemos elegido el compromiso de aceptar en el compromiso de las palabras .
Nosotros creemos que es razonable ser razonable y si queremos contar en ciertas zonas en determinados ámbitos, por ejemplo, cuando hubo que ver.
Sin embargo, hemos elegido el compromiso de las palabras .
Nos encontramos ante un especial en el marco de las materias and y intelligent
Sin embargo, creemos que el compromiso de la forma, es una mejora general, porque constituye una mejora clara en la propuesta original de la propuesta.
Ése es un paso hacia el camino hacia el .
Por último, quiero subrayar que en nuestra opinión, es muy importante.
Aunque el ponente, el ponente ha de mejorar las normas de los procedimientos de toma de decisiones, incluida la autorización de los delitos europeos, el organismo Food el acceso y el acceso a documentos públicos y el acceso público a documentos ciudadanos, como es inaceptable al informe de los Verdes , pues todavía no es inaceptable para los Verdes .
La legislación comunitaria relativa a los alimentos para alimentos, es muy grande que la Comisión &apos;s un marco general de procedimiento general y, por tanto, un paso general sobre la comitología.
La door está abierta para la introducción de un marco activo para la introducción de un marco general para el substances .
Hemos visto luchando contra un tiempo muy reducido contra el exposure de los consumidores a todos los additives de additives y nos we a ser más refuse más these que would la salud.
Por consiguiente, los Verdes han solicitado que se aplique la autorización de los depósitos en materia de materias que no se sabe que no se deben gastar en estos productos in y que la legislación comunitaria en materia de alimentos para los alimentos, sino que se aplican las nuevas disposiciones relativas a los alimentos para animales.
Si nuestras propuestas son rechazado la obligación de votar en contra de este informe que no considera posible las consecuencias para el consumidor.
¿Cómo va siendo hora de que se eviten ciertas formas y los futuros tipos de ?
.
Señor Presidente en ejercicio del Consejo, permítame que volver a destacar mi reconocimiento de la Sra. Thors y que ha hecho el progreso que ha sido realizado por la Sra. made
Después de tres meses la colaboración que estamos hablando.
Si esto es así, nos encontraremos sin lugar en términos generales, en el momento de las palabras .
La Sra. Thors en su contribución a la labor que se ha hecho referencia a la labor del trabajo que hemos tenido que haber alcanzado el compromiso en el Libro Blanco sobre la seguridad alimentaria en el que se refiere a la seguridad alimentaria.
Me satisface decir que ya hemos logrado casi ese trabajo.
